Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
-¿Recto?
-¿Qué? ¡Mierda! ¡Izquierdo!
-¿Cuál queda?
-El que acabamos de pasar.
-¿Puedes dejar de desplazarte durante cinco minutos?
-¿Por qué vas tan rápido como un loco?
¿Estas intentando coger un tren
o algo así?
-Entonces ¿es mi culpa?
-¡Sí, totalmente!
Te di un trabajo
y aún así lo arruinaste.
Si quieres seguir navegando
en Instagram, siéntate en la parte de atrás.
Pihu, ven y siéntate aquí.
Has tomado esta ruta tantas veces.
¿Cómo es que no la recuerdas?
¿Soy tu GPS personal?
Shruti y yo apreciamos
la locura que compartimos.
Sostuvimos el cielo en nuestras manos
y disfrutamos de la aventura.
¡Bien hecho! ¡Simplemente salta!
Listo para ir.
¡Te amo!
Todo lo que queríamos era
un vuelo sin preocupaciones por la vida.
Pero nuestras familias no estaban de acuerdo
con nuestra libertad.
Tu sueño de ser músico… ¡se acabó!
¡Tu libertad… se fue!
¡Todos tus sueños… se fueron!
Nos casamos.
Las responsabilidades nos empujaron
desde Delhi hasta Bangalore.
Luego vino el trabajo corporativo,
la corbata y un auto usado a plazos.
Ni siquiera me di cuenta cuando el teclado
reemplazó a mi guitarra.
¿Por qué la vida después del matrimonio
cambia tan drásticamente?
Aunque hemos cambiado…
-Nuestro amor permanece puro
-Nuestro amor
-La prisa, la locura, toda la diversión.
-Tú y tu locura, aún como uno solo.
Tu obsesión por
hacerlo abiertamente
Nos va a meter en problemas algún día.
Pero si no nos envolvemos
en la manta de las estrellas de arriba,
¿Cómo sentiremos el calor, mi amor?
Pero pronto el mundo proyectó sombras
sobre nuestra alegría.
En dos cortos años
nuestra cama se convirtió en un estadio
-¿Cuándo escuchamos la buena noticia?
-¡Exactamente!
Ya has practicado suficiente en la red.
-Es hora de jugar el juego real.
-¡Exactamente!
Tienes toda la vida por delante
para "construir tu carrera".
¡Exactamente!
-¡Tu reloj biológico está corriendo!
-¡Exactamente!
¿Quieres shilajit puro? Lo tendrás.
¡Exactamente!
Una cuna es mejor que una cama cualquier día.
-¡Sólo pon una almohada debajo de la cintura!
-¡Exactamente!
Dice dos líneas rosas completas.
-¿Verdad?
-¡Son dos líneas completamente rosas!
No están lo suficientemente oscuros para estar seguro.
Por favor, inténtelo de nuevo.
¿Por qué no lo intentas?
Mi vejiga está vacía.
-Él está mintiendo.
-¡Él está mintiendo totalmente!
Esto es de anoche.
-¿Dónde la conociste?
-En línea.
¿Tu esposa lo sabe?
Él piensa que no lo sé.
Camisetas muy ajustadas,
desodorantes caros,
pasar horas en el baño.
-Shibhu, no tiene gracia.
-Sí, lo sé.
-¿Se besaron?
-Solo un beso.
-No tiene lengua.
-Tiene un MBA.
Y yo soy ingeniero mecánico.
Máster en Psicología.
O sea, ¿qué estamos haciendo, chicas?
Sin lengua, sin engaños.
¿Sin trampas?
En serio.
¡Mamá, me voy con Anaya!
Esta bien, pero no pases la puerta.
Tienes una vida perfecta, Kajol.
¿Perfecto? ¡Tonterías!
¡Vacaciones perfectas, comida perfecta,
relaciones perfectas!
¡Lo juro! Todo se ve perfecto.
Tienen la idea equivocada
Por lo que publico en las redes sociales.
Cuando la vida se oscurece y pierde chispa
Mis publicaciones se vuelven más coloridas
para iluminar la oscuridad.
Pero la vida real…
La vida real se esconde en algún lugar
Detrás de esos postes.
Kajol, por favor trata de entender,
no estoy discutiendo contigo.
¡Te lo explico!
Y no te estoy escuchando. ¡
Te estoy ignorando!
¡Al menos mírame
cuando te hablo!
¡Los humanos hemos evolucionado,
para tu información!
¡Ahora escuchamos con nuestros oídos, no con nuestros ojos!
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
¡No dejes la toalla mojada en la cama!
Desde que comencé a tener una aventura,
mi vida matrimonial en realidad ha mejorado.
¿Me refiero a todas esas quejas
e irritación de la vida de casado?
Todo se ha ido ahora.
Conocí a Kajol hace 19 años.
Antes de ella, había conocido a muchas chicas…
pero ninguna de sus manos
cabe jamás en la mía.
Nuestros dedos siempre se enredaban.
Pero cuando sostuve por primera vez
las hermosas manos de Kajol,
Todo simplemente encajó.
Como un rompecabezas perdido hace mucho tiempo
que encaja en su lugar.
¿Qué pasó después?
Un día, finalmente tuve coraje
y la llevé a una cita a Mamta Momos.
y le hizo la pregunta.
¡Sí!
Kajol, mira.
¡Están destrozando a Mamta Momos!
-¿Qué? ¡No te oigo!
-Están derribando...
¿Qué?
¿Qué pasa con Mamta Momos?
¡Están derribando Mamta Momos,
el monumento de nuestro amor!
¿Puedes ver esto?
¡Oh, mierda!
¡Maldita sea!
¿Te parece que es hora de hablar?
¡Sólo grábalo!
Cuando te acostumbras el uno al otro
Todo lo especial se vuelve ordinario.
Factura de electricidad y vacunas infantiles
La cuota mensual del piso y una lavadora rota
Hemos encontrado muchas maneras
de mantenernos ocupados todos los días.
Que nos encontremos
como extraños cada día
Incluso estando acostados
uno al lado del otro en la cama,
Nuestros ojos permanecen fijos en nuestras pantallas.
Tenemos miedo de que si
realmente nos miramos,
Tal vez no quede nada más que decir.
Nos divertimos mucho.
Soy olvidadizo.
Una vez, salimos del centro comercial…
Una foto familiar en el Taj Mahal
Cuelga en la pared de la sala de estar.
Incluso si se perdiera, nadie lo notaría.
Solo quedaría una marca cuadrada
Nadie se lo perdería, créeme.
Ese es mi estatus en la casa también,
¿ves?
Soy como esa foto
Antes de casarme,
tuve algunos sueños propios.
Pero dejé todos mis sueños a un lado.
Dedicarme a los demás
Los sueños de todos
finalmente tomaron vuelo
Y ahora ya no tienen
tiempo para mí, mi pequeña vieja.
Mi único arrepentimiento es
haber mantenido mis sueños a raya durante tanto tiempo…
Que incluso ellos se enfriaron y se alejaron.
Ahora, solo hay una pregunta en mi corazón.
¿Para quién vivo?
¿Cómo pasaré el resto de mi vida?
Porque yo siempre he sido el cuidador
Pero nunca aprendí a cuidarme.
No tenemos vacaciones
por Holi aquí en Bangalore.
Somos sólo nosotros cubiertos de colores.
Deberías haber venido.
¡Fue muy divertido!
¡Muy divertido!
Por cierto,
mi vuelo se retrasó una hora.
-¿Es el mismo chico?
-Está bien.
Anand, ¿verdad?
-No, es…
-¡Oh!
¿El de Delhi?
-Nos vemos en casa.
-Está bien. Adiós.
¿A casa? ¿Por fin algo de acción?
¡Oye! Hablamos en serio, ¿vale?
-Muy serio.
-¡En serio!
¡Él es el indicado!
-No es posible.
-¿Estás seguro?
Él es el indicado, estoy seguro.
¡Cien por ciento! ¡Claro!
¡Cien por ciento!
¡Ay dios mío!
Cien por ciento…seguro.
Está bien, Chumki.
En realidad no estoy seguro.
Nunca estoy seguro.
Estoy constantemente confundido.
Mi estado es incierto.
Este es mi primer problema…
y no tiene cura.
Yo era el mejor de la clase
y la mayor esperanza de mi familia.
Todo el mundo esperaba que yo fuera médico.
Pero luego me di cuenta de que no era
el cuerpo humano lo que me intrigaba,
pero los misterios de la mente.
Entonces me cambié a psicología.
Pero eso tampoco era lo mío.
Finalmente, dejé todo
e hice mi MBA.
Haciendo cola, currículum en mano.
Es una carrera de locos.
Es un laberinto loco.
De hecho,
lo único de lo que estoy seguro es que
Estoy confundido.
Siempre confundido.
¿Mi segundo problema?
No puedo confrontar a nadie.
Acoso escolar y novatadas en la universidad.
Ahora mi jefe me acosa todos los días.
¡Es repugnante!
¡Me dan ganas de darle una paliza!
¿Pero qué le voy a hacer?
Soy un cobarde así.
¿Tercer problema?
Soy un poco torpe socialmente.
Tengo mil emociones
y no tengo idea de cómo expresarlas.
Siempre hay una batalla furiosa entre
los pensamientos en mi cabeza y las palabras que digo.
¡Gracias a Dios por los emojis!
Así puedo tener una conversación sin
tener que decir nada.
Necesito dos tragos para empezar a hablar.
Pero después de cuatro tragos,
no puedo parar de vomitar.
Entonces mi situación es tal que…
¡Qué chico!
Creímos que había venido
a Bangalore por nosotros.
¿Sabías que tiene una novia aquí
en Bangalore?
-No me interesa.
-¿Cómo se llama?
¿Por qué molestarse en averiguarlo?
Cambia de novia
cada tres meses.
Disparates.
Ya estamos en el cuarto mes.
-Ella es muy especial, ¿de acuerdo?
-Sí.
¿Y cómo se llama esta chica tan especial?
¿Cómo se llama?
-Claro que lo sé.
-Ten algo de vergüenza.
Sé su nombre. ¿Estás enojado?
-Espera... ¿Estás loco?
Un segundo…
-Es algo dulce…
-¡Afrutado!
¡Cariño!
-¡Oh!
-¡Mira!
-¡Cariño!
Sweetie es el amor
de mi vida ahora mismo, chicos.
¿Hotel?
No, tengo arreglos en cada ciudad.
Oye, escucha, detente a la izquierda.
Detente a la izquierda, sí.
¡Mira a ese tipo!
-¡Está bien, nos vemos chicos!
-¡Está bien!
¡Adiós!
-¡Adiós
!
-¿A todo estilo, hermano?
-¡Feliz Holi, hermano!
—¡Feliz Holi, hermano! ¡Listo!
—Toma esto.
¡Dime la dirección, rápido! Llevamos
siglos dándole vueltas.
¿Desnudo?
¡No, dirígete! ¡No "desnúdate", dirígete!
-Dínoslo ya.
-Anótalo.
-301…
-Habla más alto.
301…
Bhakti Niwas.
Devoción Aaa--.
301, Bhakti Niwas.
Sexta Cruz.
-Camino del molinero.
-Pero…
-¡Adiós!
¿Las llaves?
-Estoy bien.
-Mira en su bolso.
¿Debajo de la alfombra?
-¿Dónde están las llaves?
-¡Encontré las llaves!
Escuchar.
-Ella es tan linda.
-No podemos conducir.
No podemos conducir, así que llamamos un taxi.
¿Sí, bebé?
¿Cuánto tiempo?
Sí, la casa está vacía.
No hay nadie aquí.
No uses nada con botones.
Está bien, cariño, adiós.
Date prisa, ¿vale?
Tengo ganas.
Adiós.
¿Hola?
Hola, ¿quién es?
Me llamaste y me lo dices
¿Dónde está Chumki?
Dale el teléfono.
Hermano, no soy su sirviente.
¿Quién carajo eres tú?
Escucha, quiero hablar con mi novia.
Ella no está interesada, hermano.
Déjala ser. Déjala vivir su vida.
Esto no tiene gracia
¿Por qué tienes su teléfono?
¡Chumki!
"Nadie puede reclamar el alma de otro.
El amor verdadero necesita confianza para sentirse completo."
Adiós.
¡Hola!
Hola, despierta!
¡Despierta ya!
Bebé…
Maullido.
¡Hola!
¿Quién eres?
¡Ladrón!
¡Por favor!
Ladrón…
¡Ayuda!
¡Ladrón! ¡Ladrón!
Ayudar…
-¡Ladrón!
-¡Alto!
¿Es esta tu casa?
¿Es este tu lugar?
En serio, mira a tu alrededor.
-¿Es este tu lugar?
-¿Es--
¿Donde está mi casa?
Tu lenguaje corporal delataba
de qué estabas hablando.
Insinuó que está involucrado
en la infertilidad.
¿Esterilidad?
¿Te refieres a la infidelidad?
Sí, infidelidad.
No es nada realmente.
Solo está bromeando.
-Engañando…
-Probablemente lidiando con el aburrimiento, supongo.
¿Y lo estás justificando?
No lo estoy justificando.
Cada uno tiene su propio
sentido de la moralidad.
Realmente me siento mal por Priya, ¿sabes?
Buenas noches, mamá.
Buenas noches, papá.
-Buenas noches.
-Te amo.
-Te amo también.
Entonces, ¿me ocultas cosas?
Sé que tú también quieres tontear.
Mira, si lo haces tú, yo también lo haré.
¿Qué?
Pero no he hecho nada ¿verdad?
Estás totalmente fuera de lugar.
"Si lo haces tú, yo también lo haré".
Sólo digo.
Lo siento mucho.
-Sí, sí, no hay problema.
-Pensé que este era mi…
-Mi bolso.
-Oh, sí.
Oh, mierda!
Ahora no.
Date prisa y vete,
mi novia llegará en cualquier momento.
¿Dominio?
Genial, una amiga se va
y la otra entra directamente.
-No, cariño.
-¿Quién sigue después de mí?
¡Haces trampa!
-Disculpe, hubo un...
-¡Cállate!
-Cariño, ella llegó aquí por accidente.
-¡Oh vaya!
Le quitaron la ropa por error.
Has demostrado tu verdadera naturaleza.
-¿Qué?
-Increíble.
No me llames más.
¿Cual es tu dirección?
301, Bhakti Bhavan.
¿Qué?
301, Bhakti--
Bhakti Niwas.
Vamos.
Bhakti Awaas.
Ten cuidado allí.
Cuidado donde pisas
Casco, mi casco.
¡¿Qué?!
No puedo creer esto
Hermana, esto no es gracioso, ¿de acuerdo?
No es gracioso
Kajol, cállate.
-Esto es serio.
-¡Oh Dios!
Su mamá ya llamó como tres veces.
y dijeron que retrasarán
el compromiso.
¿Debería llamarla, mamá?
En absoluto.
No es necesario dar ninguna explicación.
Él debería confiar en ti.
¿Quién confiaría en esta historia?
¿Quién creería la confusión entre
Bhakti Awaas y Bhakti Niwas?
Chumki, eres el único
que podría lograr esto.
-¡Esto no tiene gracia!
-Tengo una idea.
Lleva a Anand a Bhakti Awaas.
-Es Bhakti Niwas, Ma.
-Lo que sea.
Llévalo allí,
lo verá con sus propios ojos.
y te creo.
Chumki, no estás haciendo eso.
Anand debería confiar en ti.
¡Ustedes dos pasarán
sus vidas juntos!
No la engañes, Kajol.
Ma, estoy de acuerdo, tenemos que hacer algo.
Llévalo allí.
Él lo verá por sí mismo.
No sería un problema
-Si fuera tan fácil de convencer.
-¡Qué idiota es!
Simplemente deténgalo.
Bueno, espera.
¿Debería hablar con él?
¡Chicos, paren ya!
No le des tanta importancia
Hablaré con él, se lo explicaré amablemente
y lo entenderá.
Chumki, no la escuches.
Escúchame, te lo digo.
No, creo que debería hablar con él.
Lo solucionaré.
No, Chumki, sólo escúchame.
Un segundo, escúchame primero.
-Kajol, no te metas en esto.
Yo me encargaré.
No tienes por qué hacerlo.
¡Eso es lo que quiero decir!
¿Puedo decir algo, chicos?
Déjala decidir
-Ella decidirá, mamá. Sólo se lo digo.
-Déjame decidir.
-Sólo tienes que…
-No puedo con dos madres a la vez.
-Ella se mete en todo.
-Está bien, adiós.
Yo me encargaré de ello.
-Adiós
.
-¡Oye, tú!
-Cuidado.
-¿Qué?
-¿Estás intentando atropellarme?
Vuelve adentro.
¡Papá!
¿No puedes ver la señal?
¡Quédate en silencio y entra!
-Mírame, estabas intentando...
-Baba, entra.
-¡No, no lo era!
-Vamos.
-¡Papá!
-¡Ya voy!
¿Vienes
o bajo yo?
-Continúa.
-Baba.
-¡Ya voy!
-¡Baba!
-Está bien, vete.
-¡Simplemente entra!
¿Por qué haces eso? ¿
Me regañas delante de todos?
¿Por qué sigues
haciendo cosas así?
Si no lo haces
no tendré por qué regañarte.
Aquí están tus medicamentos.
No olvides tomarlos.
¿Algo más?
Simplemente apague la lavadora.
No es necesario secar la ropa.
Y tienes algunas invitaciones.
Revísalos cuando puedas.
Llegaré tarde hoy.
Oh, olvidaste tu cargador.
Me olvido de todo por ti.
¿Entonces esto también es culpa mía?
Sí, claro.
¿A quién más tengo?
Anuncia la salida de su vuelo…
Hola, ¿quién es?
Se solicita a todos los pasajeros
que se dirijan a la puerta…
¿OMS?
Está bien. Entonces, ¿quién eres?
La amiga de tu esposa.
¿Y yo soy?
El marido de mi amiga.
El que me dejó en casa.
¿En su bicicleta?
¿El que habló
con él por teléfono?
-¿Quién?
-¡Anand!
-Está bien, entonces soy ambos.
-Sí.
Bueno.
Bien. Agradable.
Bien, ¿cuál es el plan?
Esta noche mis colegas están celebrando una fiesta.
Está bien.
Así que tú y tu esposa, también conocida como mi amiga,
Me encontraré con Anand.
¿Bueno?
Esto aclarará sus dudas.
Obviamente verá que no lo hicimos...
Sí, sí, lo tengo.
Si es tan sospechoso
¿por qué no lo dejas?
No pedí consejos sobre relaciones.
Si no puedes ayudarme, entonces…
¿Pero quién será mi esposa?
¿Tienes a alguien en mente?
¿Soltera, menor de 25 años y guapa?
¿Conoces a alguien?
Está bien, me encargaré de ello.
Mientras tanto,
resérvame un vuelo y un hotel.
-En clase ejecutiva, por supuesto.
-Hecho.
Sólo me alojo en hoteles de cinco estrellas.
Oye, Shruti…
Así que somos una pareja.
Chumki estaba con nosotros.
Nos emborrachamos.
Y el nombre de mi jefe es Anand,
y lo odias.
Sí, sí.
Conozco a todos los amigos de Chumki,
Pero no había oído hablar de ustedes dos antes.
Shruti.
Ella es una colega.
Te hablé de ella.
Sí.
¿Shruti qué?
Shukla.
¿Y tú?
Parth Nakul Sahadev.
Espera, ¿tú eres un Shukla
y él es un Sahadev?
Confuso, ¿verdad?
Ayer fue aún más confuso.
-Así que tenemos...
-No bebas, no bebas.
-Realmente no deberías beber más.
-Estoy bien.
-No estás bien.
-Sí, exacto.
Ayer también pasó lo mismo ¿no?
Es muy vergonzoso.
No nos dijiste qué haces
Bueno, mi objetivo es
ganar el Nobel Verde 2025.
Estoy trabajando en la
absorción y asimilación automatizada.
de la vitalidad cósmica para
el auto-riego y la sostenibilidad
de la condición humana.
Básicamente, inventé
la fotosíntesis humana.
¿Qué?
Árboles…
¿Alguna vez has visto árboles trabajando?
¿Su jefe lo está regañando?
-No.
-¿Por qué?
Porque los árboles producen su propia comida.
Entonces, ¿cuál es la necesidad básica de los humanos?
Comida, ¿verdad?
Entonces, necesitamos volvernos como los árboles.
-¿Cómo?
-Proceso muy sencillo.
Despierta temprano, mira hacia el sol,
y levantar una mano.
Actúa como una antena.
Coloque la otra mano aquí abajo.
Mira hacia abajo, apunta y orina sobre tus pies.
Tienes que nutrirte
con tu propia agua.
Eso es todo. La fotosíntesis humana.
Produce tu propia comida.
Esa es la idea.
Él está bromeando.
En realidad es un bloguero de viajes.
Tiene 150.000 seguidores.
Tiene un extraño sentido del humor.
pero es un alma buena.
Él tiene un gran corazón.
Sí, no puedo mostrarte
lo que es más grande que mi corazón.
¡Vamos, Parth!
Es una broma.
Cerebro, chicos.
Tienen la mente sucia.
En realidad, esto es una tradición
en nuestro grupo.
Todos compartimos nuestras historias de amor musicalmente.
Sólo espera. ¡Te divertirás!
Bueno, escucha, esto es lo que pasó…
Somos una pareja, ¿sabes?
Y Chumki estaba con nosotros.
El nombre de mi jefe también es Anand.
Parth realmente lo odia.
Así que, en su estupor ebrio,
Él contestó tu llamada
y te jodió.
Tanto Tinder como Aisle
coincidieron con nuestro perfil
Su biografía era única
y su radio de acción era de una milla.
Después de 52 golpes a la derecha,
este milagro ocurrió.
Valió totalmente la pena ¿vale?
Muskaan Dua entró en mi vida
para cambiarla para siempre
La primera vez que la vi sonreír tan ampliamente
Y sus frenillos brillaban igual que los míos.
Intentamos besarnos, pero nos quedamos atrapados en un lío.
Nuestros aparatos se enredaron, dejándonos
en un estado de loca angustia.
Fue una visión tan impactante
Que hasta el dentista se quedó atónito.
Eso fue entonces y esto es ahora.
Hemos estado juntos durante tres años.
Pero aún no ha borrado Tinder,
¡Porque qué pasa si encuentra a alguien mejor!
¿Esto es solo Netflix y relajarse?
¿O los votos matrimoniales
? ¿Y la pastilla del día después?
Cuéntanos muchachos ¿cómo nos diferenciamos?
¿Es esto amor o solo lujuria en juego?
¿Es realmente algo impulsado por el corazón?
¿O simplemente una picazón mental?
Cuéntanos amigos ¿cómo nos diferenciamos?
¿Es esto amor o solo lujuria en juego?
¡Lindo!
-¡Tu turno, tu turno, Chumki!
-Sí.
-Canta.
-Sí, vamos, canta.
Sí, sí, por favor,
me encantaría conocer este cuento de hadas también.
Para poder morir en paz.
Cántalo.
¿Fue una coincidencia o fue el destino?
Primera misma universidad
Luego la misma empresa
¿Cómo nos describo como pareja?
Somos como el mismo teléfono y cargador.
Cuéntales cómo le hice la propuesta.
-Anda, díselo.
-Sí, dínoslo.
En mi pizza dibujó un corazón con ketchup.
Luego con mayonesa hice una flecha
apuntando a través
Él escribió: "Cariño, te amo por siempre".
Desde ese día no he vuelto a comer pizza.
Solo este protector de pantalla.
Desde nuestro primer día
Nos convertimos en almas gemelas el uno del otro.
Nuestros corazones están seguros
No hay espacio para la duda
Esto es amor, amor verdadero. ¡
Y lo proclamamos en voz alta!
¿Es realmente algo impulsado por el corazón?
¿O simplemente una picazón mental?
Cuéntanos muchachos ¿cómo nos diferenciamos?
¿Es esto amor o solo lujuria en juego?
Me propuse conocer a uno
Pero alguien más se cruzó en mi camino.
Mis planes dieron un giro
Y así lo hizo mi corazón
-¡Guau!
-¡Alucinante!
Borracha, ella
me abrazó sin vergüenza y con estilo.
Entonces suavemente me susurró
algo al oído.
¿Qué?
Mi corazón dio un vuelco
y luego se aceleró como un tren.
De alguna manera, en ese momento
caí en el juego.
Entonces, ¿perseguimos la diversión?
¿O sellar nuestro destino con una carrera de por vida?
Chicos, dígannos
¿Cómo nos mantenemos en este dilema?
¿Es esto amor o solo lujuria en juego?
¿Está realmente impulsado por el alma?
¿O simplemente una súplica del cuerpo?
Cuéntanos muchachos ¿cómo nos diferenciamos?
¿Es esto amor o solo lujuria en juego?
¿Prestamos realmente atención al corazón?
¿O escuchar los deseos de la mente?
Cuéntanos muchachos ¿cómo nos diferenciamos?
¿Es esto amor o solo lujuria en juego?
¡Lujuria! ¡Lujuria, 100%!
No sé cómo la gente consigue
quitar tiempo los días laborables.
No lo entiendo.
-Ni siquiera yo lo entiendo, hermano.
-¡Exactamente!
¡No sé!
Tengo todo el tiempo del mundo, hermano.
Espera un segundo.
Estás tratando de imitarme, ¿verdad?
-No, hermano, sólo estoy haciendo ejercicio.
-Lo sé.
Mi taxi está aquí.
—¿Qué puedo hacer? Es una vieja costumbre.
—No…
¿Has guardado mi número?
Sí, claro.
Muéstrame.
¿Muéstrame?
Lo voy a borrar.
Lo siento mucho.
Por favor, no te preocupes.
-Adiós
.
-Adiós.
-¡Chumki!
Adiós.
-Adiós
.
Sí, adiós.
¿Te sientes jodido?
¡Ella borró su número!
-¡Qué vergüenza!
-Es una locura.
Pero…
Vamos.
-No.
-¿Por qué?
¡Parth! Eres un granuja.
¡No! ¡Parte!
MARIDO TRAVIESO
Hola, Siri.
Tengo 15 años.
¿Cómo puedo saber
si me gustan las chicas o los chicos?
A los 15 años, es totalmente normal
explorar tu identidad sexual.
Es un viaje personal
y puede llevar tiempo.
No existe lo correcto o lo incorrecto…
Tengo que levantarme a las 5:30 am mañana.
Pihu tiene práctica de baloncesto.
Ah, okey.
¿Lo hacemos el sábado?
Llegaré tarde ese día.
Ah, lo tengo.
¿Prefieres probar el domingo?
Domingo.
Domingo…
¿Tal vez lo hagamos el próximo fin de semana?
Bueno.
¿Qué estás mirando?
Mi mano.
Está empezando a parecerse al de mi papá.
Las mismas arrugas en los dedos…
Las mismas líneas entrecruzadas en la palma.
Siento como si mi vida se estuviera convirtiendo en la suya.
Era un cantante increíble, ¿sabes?
Pero él vivió una vida tan común y corriente.
Trabajo promedio, ingreso promedio.
¿Por qué? Porque él me estaba criando.
Tenía que mantener la casa funcionando.
¿Y luego?
¿Y luego qué?
Entonces…
Padre increíble.
Cantante no reconocido.
Una vida muy promedio,
y una muerte sin importancia.
¿Por qué estás dando vueltas en círculos?
Sólo dilo.
No es tan fácil
¿Qué no es fácil?
Si lo digo te sentirás mal.
No lo haré.
Sólo dímelo.
Dejaste tu trabajo.
Me siento atrapado en un bucle.
Y tendré que seguir
esforzándome así para siempre.
No estabas cómoda…
con Bangalore-Delhi,
larga distancia.
No solo dejé un trabajo,
Sacrifiqué mi carrera.
Akash…
¿Sabes que cierras los ojos
cuando cantas?
Es como si te hubieras ido
a otro mundo.
Ahí es donde perteneces.
No sé
dónde está ese maldito "país de la-la-la".
Lo sé…
y ese mundo desaparecerá.
Si intentamos construir este nuevo mundo aquí.
Me pregunto si algún día lo conseguiremos.
Al menos pruebalo una vez
De lo contrario te arrepentirás toda la vida.
No sé.
Por supuesto que sí.
Ambos lo hacemos.
¿Sabes qué?
Que esto…
Esto puede esperar.
Se necesita toda una vida
-Para que un suspiro surta efecto
-Firma aquí.
¿Quién vive para ver que todo salga bien?
Señora, póngase esto
y deme su bolso.
Cien bocas bestiales
-Acuéstate dentro de cada ola
. -Vuelvo en dos minutos.
Mira lo que aguanta la mota hasta
Se convierte en una perla
El cielo y la tierra permanecieron inmóviles
hasta el amanecer.
He hecho una pausa y tú también deberías
esperar hasta que las cosas estén bien
Cuando estoy contigo
las distancias se desvanecerán
¿Qué decir con palabras?
Esperemos a que se tome la decisión.
-¡Monty!
-Ven a la foto.
Próximo.
¿Están todos aquí?
-¿Está seguro?
-Cien por ciento, señor.
Mire a Rodríguez. Renunció
al trabajo hace cuatro años.
Quería escribir una novela.
Terminó agotando sus fondos.
Deberías intentarlo tú también.
¿Por qué no te tomas un mes libre
y lo pruebas?
La red de seguridad mata el impulso, señor.
Voy a arriesgarme.
Sí, definitivamente.
Puedo empezar la semana que viene.
Sí, señor. Estoy listo para concentrarme
en mi carrera esta vez.
Y gracias por aceptarme de nuevo.
¿Estamos rodeados de respuestas
o las respuestas son inalcanzables?
¿Nos estamos ahogando en preguntas
o las preguntas están suprimidas?
ENCUÉNTRAME UNA CASA PRIMERO
¿Por qué la luz se esconde en ambos?
Dime, ¿quieres?
La Luz rodeada y presionada
se esconde hasta que termina.
-El cielo…
-Hola.
-Y el suelo se quedó quieto…
-Toma.
-Mira esto, ¿cómo está?
Aquí. Habla.
Muéstranos la vista.
Lindo.
Hasta el amanecer…
Todas las señales están ahí.
¿No lo crees? Podría ser.
Cariño, ¿qué estás haciendo?
Ponlo sobre la mesa.
Deberíamos poder ver la pantalla.
¿O estás tratando de ocultar algo?
¿Qué decir con palabras?
Esperemos a que se tome la decisión.
-¡Hola Shruti!
-Hola, ¿cómo estás?
-¿Ritu?
-¡Estoy bien!
-¿Listo?
-Sí, señor…
Señor, sólo…
Necesito…
-Hola.
-Shruti, te presento a Amay.
Él es tu nuevo camarógrafo.
-Jeje
.
-Shruti, ¿verdad?
-Shruti.
Padre.
Encantado de conocerlo.
Le pregunté a la vida,
"¿Cual es tu dirección?"
La vida dijo: "¡Toma la primera a la derecha y
luego piérdete!"
Me quedé quieto
y el suelo empezó a moverse.
¿Qué pasó?
-¿Listo?
-Señor, soy Akash.
-El chico del que te hablé.
-¡Akash!
-Escuché que renunciaste a tu trabajo.
-Sí.
¿Hacerlo o morir?
He hecho algunas canciones
que me encantaría que escucharas.
Esta bien, envíamelos.
Envíeles un WhatsApp.
-Dale mi número.
-Sí, señor.
Señor, si pudiera tocarlas en vivo,
sería genial.
Te escucharé cuando tenga tiempo, ¿no?
Con la mente abierta.
Los escucharé.
Solo envíamelos.
Sigue así. No te rindas.
Mis caminos ya no saben
de tu camino, yace con seguridad
Mi ciudad ya no es tuya
Es el décimo día y los estudiantes
siguen firmes con la protesta.
Pero el funcionario examinador nacional…
La vida se siente retorcida, como perdida en tus pensamientos.
Incluso con la primavera, la alegría no llega.
Nos distanciamos, paso a paso cada día
Hasta que toda confianza se desvanece
El cielo y la tierra se quedaron quietos.
Hasta el amanecer
Así como yo hice una pausa, tú también
deberías esperar hasta que las cosas estén bien.
Viviré y moriré contigo mientras la distancia
crece y se aleja.
¿Qué decir con palabras?
Esperemos a que se tome la decisión.
Hasta que las cosas estén bien
Hola.
Ey.
¿Soltero o casado?
Tú primero.
Casado y aburrido.
Es la historia de cada hogar
y de cada familia.
Aquí igual.
¿Por qué? ¿Tu esposa es aburrida?
Sí, sí. Un poco.
¿Y qué pasa con tu marido?
Él está ahora mismo en la misma habitación.
Oh, pobrecita.
No le tengas compasión,
es un sinvergüenza tramposo.
Oh, lo siento.
¿Unión Soviética? ¿Es tu primera aventura?
Oye, ¿qué significa "WBU"
en un mensaje de texto?
¡¿Qué pasa contigo?!
Bueno.
¿Estamos teniendo una aventura?
No,
sólo estoy aquí buscando hermanos.
Eres bastante gracioso.
No te aburres, ¿verdad? ¿Como tu esposa?
No te pareces a ella en absoluto.
¿Cómo te ves en este momento?
NUESTRO ROMEO Y JULIETA
LOS AMAN A LOS DOS
-¿Listo?
-Sí.
¡Rohan!
Hola tío.
¿Cuando regresaste?
Anteayer.
¿Y ahora apareces
después de dos días enteros?
Bien…
Bantú, vuelve mañana. Adelante.
Bueno, nos vemos mañana.
Si Aabir estuviera con nosotros,
Habrías venido directamente
desde el aeropuerto.
Bien…
No pude evitar este viaje.
Hay algunas cosas que necesito
terminar.
¿Te quedarás unos días?
Sí, unos ocho a diez días.
Una vez que me vaya esta vez,
Probablemente no volveré hasta dentro de
un par de años.
Papá, me voy.
¿No ibas tú también a algún sitio?
Rohan te dejará caer.
No, Baba, ya he reservado un taxi.
-Tío, yo también debería irme.
-Está bien, adelante.
-Iré a verte antes de irme.
-Está bien.
Cuidarse.
¡Jhinuk! ¡Jhinuk!
¿Qué quieres?
Podrías simplemente haber llamado
y decir que cambiaste de opinión.
Me apresuré a viajar desde Londres…
¿Sólo para regresar solo?
Rohan, por favor no me presiones.
No podemos estar juntos.
¿Por qué no?
¡Jhinuk!
A mi amigo le gustas.
¿Amigo?
¿Cual amigo?
Sólo respóndele.
Ella está esperando.
Me meterás en problemas.
¿Hola? Señor, hola.
Hola, Bombay Boy. ¿Qué pasa?
¿Te hiciste compositor?
Nada, solo hago música para anuncios.
¿Qué?
Sólo para sobrevivir.
Obtengo algo de dinero de ello.
Si tienes problemas de dinero,
vuelve.
Tenemos una vacante de desarrollador senior.
Solo pensé que debería preguntarle a nuestro chico antes de
que comiencen las entrevistas.
Ah, okey.
Viene con un aumento del 20%.
Gracias. Está bien.
Piénsalo y llámame.
No tengo idea de qué está haciendo.
Mira, sigue mostrando "escribiendo".
Simplemente llámalo ya.
Si hubiera querido hablar,
habría llamado.
¿Por qué el ego, hombre?
No es ego.
Algunas cosas son simplemente difíciles
de decir durante una llamada.
Es más fácil por texto.
Probablemente
por eso está enviando mensajes.
Shruti, ¡deja de olvidarte tu almuerzo!
¡Oh! Muchas gracias.
Te recogeré a las 8:00 am
¿Hola? Hola, hermano.
Escucha, Parth.
Hermano, ya basta de suspenso.
Has estado escribiendo por siempre.
-Espera, ¿estás con Shruti?
-Siempre soy tan olvidadiza.
Sí. ¿Quieres que le pase el teléfono?
No.
No, te hablo más tarde.
-Me están llamando para adentro.
-Está bien.
-Adiós
.
Adiós.
Intercambio de almuerzo.
Entonces ¿él es el padre soltero?
Sí.
¿Qué?
Nada.
Di algo.
Mira, mi lógica es bastante simple.
Todos merecen ser felices.
Haz lo que sea necesario
para que eso suceda.
Simplemente no lastimes a nadie en el proceso.
Creo que este chico me gusta mucho.
Tiene un montón de responsabilidades,
Pero aún así es muy ordenado,
no es aburrido en absoluto, y realmente es…
¡Dominio!
Lo siento.
El amor moderno es tan confuso.
Es como un
dosa masala Schezwan chino con queso.
Tiene cosas desde Chennai
hasta China.
pero en realidad no pertenece a ningún lugar.
Por favor, no te rías.
No me hagas sentir más avergonzado
de lo que ya estoy.
Entonces, ¿de dónde eres originalmente,
Delhi o Bangalore?
En realidad, Pune.
Pero trabajo en Delhi.
Y la sede de mi empresa
está en Bangalore.
-Ah, ya lo entiendo.
-Entonces, tengo que ir allí una vez al año.
Fue entonces cuando…
¿Tú?
Haces teatro, ¿verdad?
¡Tarea!
Sólo hago teatro para pasar el tiempo.
Actualmente estoy trabajando
en la estabilización.
de las células foliculares
para el epitelio…
Está bien, lo entiendo.
Básicamente, estoy tratando de encontrar una manera
de eliminar permanentemente el vello del pecho de los hombres.
¿Te gusta tener el pecho limpio?
¿Qué es lo tuyo?
Las puertas se abrirán a su izquierda.
Estoy en Recursos Humanos.
¿Remordimiento humano?
¿Atropello y fuga?
¿Poco relevante?
Lo siento.
¿Tú y tu novio trabajáis juntos?
Sí.
En realidad, estoy comprometido.
Nos casaremos pronto.
¿Por qué te casas?
Me gusta estar con él.
Él es como mi zona de confort.
En psicología conductual, esto
se llama el "síndrome de las pantuflas de casa".
-¿Qué?
-¿Conoces las zapatillas de casa?
Están todos desgastados,
pero todavía los usamos.
Porque son cómodos.
Estamos acostumbrados a ellos.
Y no los tiramos
Hasta que nos hagan resbalar y caer.
Entonces ¿por qué estás aquí?
Sexo--
Explora lo inexplorado.
¿Y tú?
Para atrapar...
estoy buscando algo.
Tú escribiste esa carta, ¿verdad?
Yo también te gusto.
Mira, ¿qué es esto? ¿
Cómo se volvió negro?
Ya saldrá.
Así que este es el salvavidas.
-Jeje
.
-¿Estás ocupado?
-No, adelante.
He estado enviándote mensajes por un tiempo.
Lo siento, me los perdí.
¿Estás bien?
¿Qué pasa?
Sí…
Bueno, Sameer llamó.
Me está ofreciendo un ascenso
con un aumento del 20%.
Quiere una respuesta para esta noche.
Entonces ¿qué dijiste?
Nada está funcionando realmente, Shruti.
Estoy haciendo jingles para malditas barras de hierro.
Ya terminé.
Aquí todo funciona con contactos
y yo no tengo ninguno.
¿Qué estás mirando?
Nadie.
Entonces ¿qué has decidido?
Creo que debería aceptar el trabajo.
¿Qué opinas?
Ya te has decidido.
¿Por qué me preguntas?
Shruti, te lo pregunto
porque debería ser nuestra decisión.
No, es tu decisión
y es la correcta.
Es práctico.
¿Qué pasa contigo?
¿Yo? Me quedaré en Delhi.
A mí también me van a ascender.
Hiciste lo correcto al renunciar.
Tenías razón
cuando dijiste que eras promedio.
Como tu padre.
¿Sabes cuál es tu problema?
No sabes
lo que quieres de la vida.
Hablamos más tarde.
Tengo que irme.
¿Maya es tu verdadero nombre?
No. ¿Y tú?
¿De verdad eres comandante de ala?
No.
Al menos con nombres falsos,
podemos ser reales aquí.
Cierto. Puedo decirte cosas que nunca le diría
a mi marido.
¡Hola mi amor!
Oye tía, ¿estás libre?
Para ti, siempre soy libre.
¿Sabes, mi amiga Anaya…?
Ella está bastante confundida.
Ella no puede saber
si es heterosexual o no.
Es una confusión causada por Internet.
A la temprana edad de 15 años,
ustedes ya lo han visto.
cosas que quizá no hubiéramos visto antes de los 25 años.
Por favor dímelo, ella está realmente molesta.
Dile que no se preocupe.
Uno se da cuenta cuando llega el momento adecuado.
Pero…
¿Cómo lo sabrá?
O sea, ¿cómo lo sabrá oficialmente?
Es muy sencillo.
Un día, ella besará a una chica,
y si siente
mariposas en el estómago,
Entonces le gustan las chicas.
Y si, mientras besas a un chico,
Ella se siente como si estuviera flotando,
Entonces ella es heterosexual.
O tal vez ambos.
Pero tu "amigo" lo descubrirá.
Pero, tía, esto es…
¿Y qué pasa con la ciencia?
Bebé, prueba del beso.
Es la ciencia más antigua que existe.
Pihu, sabrás cuando sea el momento adecuado.
¿De acuerdo? Tranquilo.
Bueno, adiós.
Adiós.
¡Jhinuk!
Esta es tu carta de entrevista.
Mi universidad quiere entrevistarte.
No lo hagas por mí…
Hazlo por ti mismo.
Cuidarse.
Jhinuk, ¡te amo!
Y yo sé que tú también me amas.
¡No insistiría si
realmente fueras feliz aquí, Jhinuk!
¿Reunión de universitarios?
¿Qué sentido tiene ir? Es
una pérdida de tiempo.
La gente simplemente se quedará parada sin hacer nada.
y alardear de sus vidas.
No, mis amigos no son así.
No tienes que venir, yo iré solo.
¿Por tu cuenta?
¿Cuándo fue la última vez
que fuiste solo a algún lugar?
¿Alguna vez me has dado la oportunidad?
No hagas esto más grande de lo que es.
No te vas, eso es definitivo.
Chumki se casará en dos meses.
Tenemos mucho de qué ocuparnos.
Durante siglos. Una y otra vez.
Esto es lo que pasa, amigo mío,
cuando los necios reinan.
Cuando el ladrido inmerecido manda.
La cabeza se inclina hacia abajo, impotente.
Mientras una
ira silenciosa y temblorosa comienza a brillar.
Sabía que vendrías.
Hay algo raro entre nosotros dos.
Cuando las manos que sostienen
el sol se alinean para crear,
Ahí es cuando esto sucede.
¿Escribiste esta obra?
Sea honesto.
Vamos, señora,
Apenas me conoces.
Tómate tu tiempo,
conóceme poco a poco.
Soy como una cebolla, tengo
muchas capas por las que pasar.
Dime algo…
¿Tengo alguna oportunidad?
No.
-¿Qué?
-No hay ninguna posibilidad.
¿Entonces no tiene sentido intentar
impresionarte?
¿Seguro?
-¿Eso es definitivo?
-Sí.
Está bien entonces, emborrachémonos
y disfrutemos la noche.
No puedo beber.
Pierdo el control. Me convierto en un desastre.
Nadie bebe para mantener el control.
Y la historia lo confirmará,
No me aprovecho
de las mujeres borrachas, ¿de acuerdo?
—Disculpe, señor. Ordene, por favor.
—¿No? De acuerdo.
-Solo una cerveza y una Coca-Cola.
-Está bien.
Sí.
Con el viejo monje.
Bueno.
Me muero por conocerte.
Yo también.
¿Podemos vernos ahora?
Claro. ¿Dónde?
¿Bombay Coffee House?
Está a dos minutos de mi casa.
Oh,
Si salto desde mi balcón,
aterrizaré justo en frente de él.
Perfecto. Nos vemos entonces.
¡No puedo esperar!
¿Hola? ¿Un infarto?
Ya voy.
Espérame afuera de la UCI.
Estoy en camino.
-Sí.
-Dime.
-¿Qué?
-¿Cuál es tu ritmo de carrera?
¿Cuántas aventuras amorosas tienes
al año?
Unas tres o cuatro, aunque
no las quiera…
-Simplemente suceden.
-¡Guau!
-¿Qué?
-Y con todos ellos…
¿Te acuestas con todos ellos?
¡Eres divertido cuando estás borracho!
-Eso es lo que dice todo el mundo.
-Qué locura.
-Vamos, suéltalo.
-¿Qué? ¡Sí!
De lo contrario, ¿qué sentido tiene?
Quiero decir, debiste haber estado
enamorado antes, ¿verdad?
¿Con alguien, en algún lugar?
Pero ¿cómo sabes que eso es amor?
¿Qué quieres decir?
Este sentimiento…
Tu corazón está acelerado,
No puedes dormir, no tienes hambre…
¿Eso es amor o simplemente indigestión?
¡¿Qué?!
-¿Sabes lo que digo?
-No.
Digamos que me enamoro,
¿Cómo sé que ella es la indicada?
Me gusta... Está bien,
¿Cómo supiste
que Anand era el indicado?
Ya ves, hiciste una pausa.
Ven a mi casa.
Conoce a mis padres,
a mi hermana y a su marido…
Están tan felices.
Parecen tan felices en su matrimonio.
Quizás sólo estén fingiendo.
Mira, por lo que he visto,
lo único que es seguro es el matrimonio.
Enseñarte es actuar.
Como un viento salvaje
Como una cometa sin cuerdas
Déjalo libre y observa cómo se balancea.
-Es travieso, es travieso
. -Hola. ¿Dónde estás?
Puedo verte.
-Me matará un día.
-Llevaste una camisa azul, ¿verdad?
Olvida sus promesas.
Olvida viejos recuerdos.
Se emocionó y perdió todos sus sentidos.
Como una dulce melodía
-Como una pastilla de jabón mojada
-¿Por qué no puedo verte?
Se resbala y se desliza a través de mi mano.
Lo siento. Mi esposo está aquí.
-Tuve que irme.
-Aquí va de nuevo .
-Mi corazón se desliza una vez más.
-La seguridad es lo primero.
Pero ahora que te he visto,
no puedo esperar a conocerte.
En privado. Solo nosotros dos.
Y mis días se vuelven grises
¡Entonces Anand no tenía ninguna oportunidad
si no era de Pune!
¿Si y?
-El amor también necesita un poco de planificación.
-¡Planificación!
-Todo es cuestión de planificarlo para ti.
-¡Sí!
-Primero el amor, luego el matrimonio, luego los hijos.
-Sí.
Ya ves, al final de cuentas
lo que importa es la reproducción.
¿Qué dices?
-Todo es cuestión de sexo.
-¡¿Qué?!
Citas, espera, matrimonio,
enamoramiento, tristeza por el desamor
El amor y todo son solo excusas.
Todo es cuestión de sexo
Disparates.
Callarse la boca.
De eso se trata todo esto
Es un postre.
-El amor es el plato principal
-Te equivocas
-Quiero…
-Indigestión.
-Final feliz
A mi historia de amor
Yo también quiero un final feliz
Pero sólo el tipo que te dan
en un salón de masajes.
Deja de ser tan infantil, ¿de acuerdo?
-Lo haré, con una condición
. -¿Qué?
Déjame Anand
y yo dejaré de ser infantil, ¿de acuerdo?
¿Qué sabes de él?
Poco.
Se encoge de hombros, siempre con dudas.
"No lo sé, tal vez, quizás"
Él siempre está tan confundido que
no tiene nada resuelto.
¿Te callarás?
¿No se encoge de hombros?
¿Y lo hace?
Él es lo que se llama
un tipo "no sé".
Cuando más lo necesites,
Él simplemente se encogerá de hombros y dirá
"No lo sé" y se marchará.
Él dice: "¡No lo sé!"
¿Eres muy inteligente?
Usted no es.
¡Eres un niño-hombre con fobia al compromiso!
Tienes miedo. ¡Eres un cobarde!
Es por eso…
¡Juegas con las emociones de otras personas!
Porque ni siquiera puedes afrontar lo tuyo.
Un hombre-niño cobarde.
El día que conoces a la chica adecuada,
todas tus ideas
abandonará tu sistema, así como así.
Luego nos encontraremos y hablaremos.
Aquí va de nuevo
Mi corazón se desliza una vez más
Mis noches se escapan
Y mis días se vuelven grises
Kajol, para.
Estás exagerando.
No, quiero ver hasta dónde llega.
Sólo mira eso.
¿Qué--?
Ella quiere conocerse.
¿ella quiere conocerse?
¿En un hotel?
En un hotel.
¿En línea?
En línea.
¿Desde cuando?
¡No puedo creer que haya conseguido un fósforo!
No solo un fósforo. Fósforos.
En ocho meses
he conseguido siete capturas.
¡¿Cómo?!
Esto está mal
Esto está muy mal, Monty.
Estás casado
Aún así, te escabulles por ahí sin ningún compromiso
Me mantuve dentro de los límites definidos
-Nunca crucé la línea
. -No.
He construido muchos castillos en el aire,
pero nunca he entrado en ellos.
Escondí estas melodías en mi mente,
pero nunca las toqué con la flauta.
¿Hasta cuándo vas
a seguir tocando la flauta solo?
En algún momento, tendrás que dejar que alguien
más lo intente también.
¿Por qué conformarse con ser un marido dominado por su mujer?
La hierba es más verde en el otro lado.
Es hora de intentarlo.
Vivimos y morimos por nuestras esposas e hijos.
Lo mínimo que merecemos es
la alegría de hacer trampa.
Expedir dicha licencia o permiso
Eso permite que los hombres casados ​​engañen sin culpa.
Mi corazón hace lo que quiere
No sabe seguir
un camino recto
Persigue su propia ilusión
Me pertenece, pero ignora mi inclusión.
Aquí resbala y cae una vez más.
Ya no sabe cómo parar
Cae, se tambalea, se levanta y se remonta.
Es indefenso por naturaleza, queriendo más.
Estoy en la ducha.
La puerta está abierta.
Por favor, pase adelante.
Escucha, no estoy vestido.
¿Puedes darte la vuelta
y cerrar los ojos, por favor?
¿Tienes los ojos cerrados?
-Sí. Hecho.
-Ven.
Oye, ¿qué estás haciendo?
-Cállate.
Me estoy poniendo nervioso.
-No, no, no.
-¡Sí!
Pareces bastante emocionado.
-No, no, no.
-Dos minutos.
-No puedo…
-Por favor, guarda silencio.
Por favor no lo hagas
Por favor no lo hagas…
hazlo, hazlo.
-Hazlo…
-Travieso.
¿Qué estás haciendo?
¿No confías en mí?
Ahí va, me quito los pantalones.
¿Qué divertido es mantenerlos puestos?
Es divertido para mí.
-Vamos.
-¿A dónde me llevas?
No me lleves al baño.
Te llevaré al cielo.
-¿El cielo?
-Solo ven conmigo.
-Cariño, tu voz es tan sexy.
-Lo sé.
Sólo muéstrame tu cara.
-No soy tan aventurero.
-Vamos.
Hablemos primero.
No, yo…
Quiero decir…
Hablemos primero, luego podemos…
Verás, nunca he estado desnudo
con nadie que no sea mi esposa.
-Bueno, me siento un poco nervioso.
-Vamos.
¿Hola?
Detener.
Esperar.
-¡Mis llaves!
-Sí, señor.
¿Qué pasa con este corazón?
¿Y qué pasa con mi corazón?
Si tus sentimientos importan
Entonces…
—¿El mío también?
—Tengo sueño. Vámonos, papá.
-¿Qué pasa con este corazón?
-Ven.
¿Y qué pasa con mi corazón?
¿Qué pasa con este corazón?
Lo siento, todavía estoy en el trabajo.
Te llamaré cuando llegue a casa. Adiós.
¿Quieres que te deje en casa?
No, mi amigo me recogerá.
Lo siento. Adiós.
La última vez que te vi, estabas justo aquí.
Entonces me di la vuelta
y ya no estabas allí.
¿Por qué te sientes tan lejos
Aunque seas mía?
Dime por qué?
-Enséñame a amarte
. -Detén el ascensor.
¿Adónde vas?
La casa de la abuela.
O enséñame a vivir sin ti
Papá, tu etiqueta…
-¿Por qué te sientes tan lejos
? -¡Muévete!
¿Aunque seas mía?
-Dime por qué.
-¡Mamá! ¿Qué haces?
¿Y qué pasa con mi corazón?
Si tu corazón es un corazón, entonces
Mi corazón también es un corazón, ¿no es así?
¿Hola? ¡Hola!
Estoy saliendo del baño.
Te llamo en dos minutos.
Bueno, adiós.
Adiós.
Akas.
¿Dónde estabas?
-En realidad…
-Mentiste.
-No.
-Deberías habérmelo dicho…
Estabas con él.
Si no hubiera llamado,
Habrías pasado la noche con él.
-¡Akash!
-¿Cuánto tiempo lleva pasando esto?
¿Qué estás diciendo, Akash?
Él es Parth, nuestro…
¿Qué estás haciendo?
-No actúes…
-Escucha.
-¡No te metas en esto!
-¡Akash!
Escúchame.
-¡Piérdete!
-Akash.
-¡Te dije que te mantuvieras fuera de esto!
-¿Quieres pelear?
-Tú--
-¡Mejor amigo, mi pie!
—¡No eres mi amigo! ¡Idiota!
—¡Déjalo ir, Akash!
¡Estás durmiendo con mi esposa!
¡Qué tontería!
Esto no es ninguna tontería.
He estado trabajando duro en Mumbai.
Y ustedes dos sólo están jugando aquí.
Ella me está haciendo sentir culpable.
Culpa por la distancia, sacrificio…
Ni siquiera sé si ese bebé era mío.
¿Qué estás tratando de decir?
¿Sabes siquiera
lo que estás diciendo?
-No lo sé.
-Te has vuelto loco.
-¿Qué?
¿Que acabas de decir?
¡Mira tu estado!
¡No me toques, carajo!
¡Ausentarse!
¿Me estás culpando?
¡No lo puedo creer!
Primero tu papá,
Luego Bombay, y ahora el bebé.
¿Vas a culpar al bebé
que ni siquiera nació?
Déjame ir.
Una vez perdedor,
Siempre un perdedor.
Morirás siendo un fracaso.
¿Por qué me dejaste? ¿
Me rompiste tan descuidadamente?
Me he derrumbado
Mi mala suerte me alejó de ti.
Tal vez hay algo mal conmigo
¿Por qué llora cada poro de mi?
¿Por qué he perdido?
¿Todas las razones para vivir y morir?
¿Por qué te he grabado en lo profundo de mi corazón?
Solo quise hacerte mía
desde el principio
Necesito ir a Mumbai.
Necesito estar con él.
¿Incluso después de lo que hizo hoy?
Hoy cruzó la línea, Shruti.
Yo también crucé la línea.
Todos lo hacemos en algún momento.
Eso no significa que
Simplemente nos damos por vencidos el uno con el otro.
Tienen un amor muy tóxico.
No lo entiendo.
No lo conseguirás
-¿Qué?
-No lo entenderás.
Dime,
¿Qué sabes siquiera
sobre el amor y las relaciones?
-Ya sé suficiente--
-No sabes nada.
Y honestamente,
Tampoco espero
que lo entiendas.
Llevo un montón de tiempo llamando.
¿Por qué no abrías?
Mi chaqueta…
-Papá, ¿estás borracho?
-Sí, estoy borracho.
¿Así que lo que?
¡Deja de meter las narices en todo!
La última vez que te vi
estabas justo aquí
Entonces me di la vuelta
y ya no estabas allí.
¿Por qué no puedo tenerte
después de tenerte tan cerca?
¿Podrías decirme por favor?
Dime cómo debo amarte de verdad
O ven y enséñame
a vivir sin ti
¿Por qué no puedo tenerte
después de tenerte tan cerca?
¿Podrías decirme por favor?
-Estoy perdida, estoy rota
-¡Mamá!
¿Está ella arriba?
Siento como si mi alma hubiera sido robada en silencio.
Estoy molesto conmigo mismo, igual que tú.
Mi historia casi ha terminado
De todos modos, tú también te irás.
¿Qué pasa con este corazón?
¿Y qué pasa con mi corazón?
Si tu corazón es un corazón, entonces
Mi corazón también es un corazón ¿no es así?
¿Qué pasa con este corazón?
¿Y qué pasa con mi corazón?
Si tu corazón es un corazón, entonces
Mi corazón también es un corazón ¿no es así?
¿Y qué pasa con mi corazón?
Si tu corazón es un corazón, entonces
Mi corazón también es un corazón ¿no es así?
-Adiós.
-Adiós, mamá.
Te amo.
-Que tengas un buen viaje.
-Hola, papá!
Hola.
-Te extrañé, papá.
-Yo también te extrañé.
-Adiós
.
-¡Adiós!
-Vamos, vamos.
-¡Adiós
!
Hermano, él está justo ahí.
Papá, no has visitado Pune ni una sola vez
en los últimos tres meses.
Te extrañé mucho.
Papá, no estás haciendo tu mejor esfuerzo.
Si mamá se muda a Pune,
tendré que cambiar de escuela.
Cuando regrese,
Prométeme que
me recogeréis juntos. ¿De acuerdo?
¿Estas bien?
Guddu.
Señor, señor, aquí Akash Arya.
Ahora no, después.
-Soy músico, señor.
-Después.
-Dijo: «Ahora no».
-Señor, yo…
Señor, un momento. No estoy luchando.
-¿Por qué me empujas?
-Vete.
Piérdase.
Ey.
Tengo algunas invitaciones de muestra.
Échales un vistazo y elige una.
—Papá, ¿qué prisa tienes? Lo haremos luego.
—Aquí tienes.
-¿Galleta?
¿Dónde está la galleta?
Mira, tu padre
no me deja ir sola.
¿Calcuta?
Papá, tú eliges.
Cualquiera que elijas,
estoy seguro que será perfecto.
Oye, ¿por qué no vienes conmigo?
Es solo una pequeña reunión.
Nos quedaremos un par de días después de eso
y haremos algunas compras.
Ey--
Ey.
¿Tú?
Tú…
Estás empapado.
-Te traeré una toalla.
-Me empapé.
¿Monty? ¿Qué haces aquí?
-No entres.
-Escúchame.
-Por favor, vete.
—Escúchame. Solo un minuto.
—¿Por qué debería? ¿Qué pasa?
-Háblame en privado. Solo un minuto.
-Bien.
Espera, Baba, ¿adónde vas?
Termínate el té. Siéntate, por favor.
-Toma.
-Termina tu té.
¿Por qué le das una toalla?
Se va.
Si no fuera por mí,
Entonces perdóname por ti.
Mira el dolor que tienes.
No tengo dolor.
-¿No lo eres?
-No.
Bueno, lo soy.
Creo que merezco una segunda oportunidad.
¿Qué?
Una segunda oportunidad.
¿Una segunda oportunidad? Un minuto.
Oye…
Kajol…
¿Qué?
¿Después de todo lo que hiciste?
¿Crees que mereces una segunda oportunidad?
¿De verdad crees que mereces
uno después de todo esto?
No, no, Kajol, por favor…
¿Debería publicar esto en el
grupo de WhatsApp?
No, Kajol, no lo hagas.
-Chumki, ven aquí.
-Ven conmigo.
Quiero mostrarte
algo muy interesante.
Espera ahí.
Quédate ahí.
Simplemente escúchalo.
-Mamá, ni siquiera sabes lo que pasó.
-Escúchalo.
Al menos escúchalo una vez.
-¿Por qué no escuchas?
-¿Qué?
¿Qué?
Estás alargando esto demasiado.
-¿Lo soy?
-Sí.
Admitió que se equivocó.
Pidió perdón, ¿no?
Dale otra oportunidad
Guau.
Eso es exactamente lo que dijo.
"Merezco una segunda oportunidad."
Y ahora estás del lado de él.
Él no está equivocado.
En el matrimonio hay que adaptarse.
Así es como es.
¿Oh, como lo hiciste tú?
¿Dándole a Baba una segunda oportunidad?
¿Crees que no sé
nada de la tía Sheila?
Yo estaba en décimo grado
Cuando te enteraste de su romance.
Y yo también lo hice.
Durante un año entero, cada dos días,
Te encerrarías
en el baño y llorarías.
Y subiría el volumen del televisor
para que Chumki no te oyera.
No tuviste el coraje
de dejarlo.
O salir de casa.
Chumki tenía sólo cuatro años.
Ustedes dos eran tan jóvenes, así que yo…
Por el bien de los niños, yo…
¿Hasta cuándo vas
a seguir escondiéndote detrás de esa excusa?
Al menos ahora admite
que nunca tuviste el coraje.
Sabes, nunca quise
terminar como tú.
Pero eso es exactamente en lo que me he convertido.
Lo único que pienso es en la familia.
No tengo metas, ni sueños,
ni nada propio.
Se suponía que iba a pasar mi vida como una
ama de casa feliz.
¿Por qué?
Porque el matrimonio implica
adaptarse, ¿verdad?
Me he convertido en un felpudo como tú,
¡Y me odio por ello!
Te vas a casar, ¿verdad?
Pues así es el matrimonio.
Felicidades.
El feto tiene 18 semanas.
Y en ese momento, comienzan
a desarrollarse muy rápidamente.
Francamente, deberías haber tomado
la decisión de terminar hace mucho tiempo.
Lo intenté…
Simplemente no tuve el coraje.
No tienes suficiente tiempo
De una a dos semanas,
máximo.
Yo diría que lo discutas con tu familia.
Cualquiera que sea la decisión,
Sólo asegúrate de que sea tu elección.
I…
Un segundo.
Un segundo, sólo un segundo, Shruti.
¿Hola?
Sí, señor. Sí, señor. Estoy aquí.
No señor, por favor no diga eso.
Señor, por favor.
Por favor, escúchalo una vez más.
Es solo una mezcla cruda.
Lo reelaboraré esta noche
y te enviaré una nueva versión.
Señor, por favor. Por favor, señor.
Aún no se han añadido los instrumentos.
Es sólo cuestión de…
unos cuantos ajustes.
¿Estabas diciendo algo?
No, no es nada.
Kajol,
Cuando una relación
ha durado años,
Cosas así… pasan.
I…
Entiendo tu situación.
¿En serio, Baba?
Estabas del otro lado
de esta situación.
¿Bien?
Todos estos años, has…
Me has odiado todos estos años.
No, me lo merezco, pero…
Pero nunca me hiciste sentirlo.
Cometí un error.
Un error, en realidad.
Monty…
¡Monty!
Espere, por favor.
Tu madre sólo me dio una oportunidad
para arreglar las cosas.
A pesar de lo que le hice.
Ella es la única mujer
que he amado de verdad.
Tú,
Chumki,
Tu madre…
Eres mi mundo entero.
Mi todo.
Por primera vez,
Te estoy pidiendo algo.
¿Por qué no te vas
unos días?
-Ya sabes, para hablar de esto.
-Oh, por favor.
Trate de resolverlo.
Dejar de amar es normal.
A todo el mundo le pasa.
Pero nadie habla de ello.
Es por eso,
En un matrimonio,
tienes que elegir enamorarte.
con la misma persona…
una y otra vez.
Ésta es la única manera de que dure.
Por favor,
Sólo pruébalo.
Honestamente.
Y si aún así no funciona…
Te conseguiré un abogado.
Te ayudaré a divorciarte.
Pero, cariño, sólo un último intento.
Por favor.
Lo siento, te mentí.
Ya lo he hecho unas tres o cuatro veces...
En realidad, seis, no, siete veces.
Pero nunca crucé la línea.
Sólo hubo una vez
Ella me besó cerca de los labios,
no en ellos.
-¡Detén el auto!
-¡No grites!
Sólo me atraparon por tu culpa.
-Dije: "¡Detén el auto!"
-¡Me pusiste una trampa de miel!
Si no fuera por eso,
nunca me habrían atrapado.
¡Tienes el descaro de decir eso!
Sin saberlo, me estaba sintiendo
atraído por ti otra vez.
¡Mierda! ¡Pervertido!
Valores podridos, educación repugnante.
¿Ah, y tu papá no es un pervertido?
¿Cómo te atreves a mencionar a mi papá?
¡Cómo te atreves!
¡Para el coche!
Fue un error, Kajol.
Tanto tu padre como yo cometimos errores.
-¿Lo llamas un error?
-Sí.
¿Siete veces? ¿
El mismo error, siete veces?
¿Nunca has cometido un error?
¿Qué error? ¡
Dime qué hice!
¿Recuerdas cuando vino tu amigo
de Londres y lo conociste?
¿En serio estás hablando de
la universidad ahora mismo?
-¿Algo que pasó hace diez años?
-Sí. ¿Y?
¡Sólo estás desenterrando eso
para justificar lo que hiciste!
No te seguí en aquel entonces.
De lo contrario, a ti
también te habrían atrapado.
-¿Qué estuviste haciendo durante cuatro horas?
-Sólo para justificar tu error.
¡Cenamos! ¡Solo cenamos!
¡Escucha, no quiero escuchar! ¡
Detén el coche o te lo juro!
-¡O salto!
-¡Alto! ¡No!
¡Detén el coche ahora!
¿Y?
Ma, me voy.
¡Y!
Sanjeev, quiero estar solo por un rato.
Voy a la reunión.
Regresaré en dos días.
Como suelo volver.
Me voy, Baba.
Hubo momentos en que no respondiste
mis llamadas durante una semana entera.
Estoy seguro que podrás pasar
dos días sin mí.
Sigo escuchando a los niños.
Espacio.
Quizás eso es lo que necesito ahora mismo.
Shibani.
-Conduce junto a ella.
-Está bien.
—¿Le ayudo, señora?
—No quiero. ¡Váyase!
-Debe ser pesado.
-Piérdete.
¡Ey!
-¡Oigan!
-¡Tontos!
-Kajol, vamos, sube al auto.
-Estoy bien.
Está oscureciendo.
Puedes estar enojado conmigo
incluso estando sentado adentro.
¿Señorita Maya?
¿De verdad es usted, señorita Maya?
Oh, Dios mío, eso pensé.
¿No me reconociste?
Soy el comandante de ala Raina.
Por favor, sube, te dejo en casa.
Vamos, déjame dejarte en casa.
No hablo con extraños, lo siento.
A veces puedes contarles a extraños
cosas que no puedes contarles a tus seres queridos.
¿Recuerdas que
una vez me enviaste un mensaje de texto con algo así?
Dos desconocidos en un camino desconocido,
Al final,
seguramente tendremos una historia que contar.
Por favor, ven.
Por favor, entre.
Vamos.
¿Kajol?
¿Señorita Maya?
Té.
¿Podría tener un poco de agua, señor Raina?
¡Haré que llueva para ti,
sólo di la palabra!
¡Guau, un milagro!
Te lo consigo ahora mismo.
-Espera aquí, traeré el agua.
-Trae agua.
Hola, ¿Kajol?
¡Qué bien!
¡Babita, Dios mío!
Te lo daré. No, todavía no.
Después de tanto tiempo. Ven.
Ven aquí, ven aquí.
Mi héroe, Parimal.
-Mira quién está aquí.
-¿Cómo estás?
¿Quién escuchará mis historias ahora?
¡Guau! ¡Mira quién está aquí!
-¡Dinero!
En el pasado…
Vamos.
Ahora, ¡si pudieran cantar
nuestro amado himno "Majnu"!
-¡Oh sí!
-¡Sí, sí!
-Para ya, han pasado 40 años.
-Por favor, canta.
No lo recuerdo.
Tendrás que recitarlo hoy.
¡Por favor!
Oye, lo siento mucho.
¿Estás bien?
Por favor dime que estás bien.
Lo siento mucho, lo siento mucho.
Nuestros ojos han estado hablando
entre sí por la eternidad.
El movimiento de nuestras pestañas comienza
a revelar secretos.
No me preguntes sobre
la condición de mi corazón.
Día y noche, sólo quiere
Te amo, te amo, te amo. Solo a ti.
¡Vamos, Best!
No sé.
Cantaremos juntos.
¡Sí!
¡Vamos!
¿Por qué amar, amar, amar?
Amor sin sentido.
Incluso mis secretos
¿Estás bien?
Ario.
Yo soy maya.
Maya.
-Maya
-Hola.
Pensaremos en el mañana cuando llegue el momento.
Desde lejos, ¿por qué no simplemente...
Amor, amor, amor. Amor sin sentido.
Mi corazón te ama, te ama, te ama sólo a ti
La vida se mueve tan rápido
Ven a sentarte conmigo para tomar otra taza de té.
Me hicieron un bypass y tengo el azúcar alto.
Como, duermo, me despierto y vivo completamente solo.
Mi barco tiene dos agujeros
y se hunde lentamente.
Mi "oh wow" se convirtió en "oh no"
Mi herramienta está oxidada y desgastada.
Callarse la boca.
Ahora comparto mis sentimientos
con mis viejos amigos.
Y cada uno revela
historias de dolor no contadas.
La vida se mueve tan rápido
Ven a sentarte conmigo para tomar otra taza de té.
Bani, ¿y tú?
Me quedé en casa como
un pañuelo de bolsillo, tranquilo
Todos los días, desempeñaba los papeles
de madre y esposa.
Mi hogar se convirtió en mi alegría y orgullo.
Me perdí en la rutina de la vida.
Aunque lo tengo todo seguro
Todavía deseo y anhelo más
Pero tal vez eso no esté en el futuro
La vida se mueve tan rápido
Ven a sentarte conmigo para tomar otra taza de té.
Nos encantaba ir de compras a los cuatro.
Sudha, mi hijo, su esposa y yo.
Oh, esos días fueron una ventaja.
Un día, los cuatro nos dividimos en
dos rickshaws.
Sudha con Aabir
Mi nuera conmigo
Para que quepamos todos
Un camión rompió el divisor
Imprudente y temerario
Se estrelló contra el rickshaw delantero
con un estruendo atronador.
Sudha fue asesinada en el acto.
Mi hijo, camino al hospital.
Un anciano abandonado a su suerte
Una joven viuda lejos de casa
¿Por qué tuvo que pasar tal cosa?
No puedo decirlo
Solíamos hacer cuatro tazas de té.
Ahora sólo dos cada día
Esta es una nueva iniciativa que he comenzado:
un taller de teatro para niños.
Lindo.
Me voy a casar.
¿Qué?
La gente cambia y yo también.
¿Así?
Así.
¿Amor al matrimonio?
El amor también puede surgir después del matrimonio.
Ella es propietaria de una cafetería boutique en Shimla.
Ella se encargará de la boutique.
Yo me encargaré del café.
Así que arreglado. Verás.
Ahora dime…
Dijiste que el amor es el plato principal
y el resto es postre.
Por ella, me saltaría el postre por completo.
-¿Para ella?
-¡Bebé!
Tú quieres…
-En realidad, no, espera, espera, espera.
-Sí.
Hola bebé.
Me estoy quedando en un
apartamento alquilado en Londres, tío.
Planeo comprar mi propia casa en dos años.
Así que ya estás bien instalado allí.
Sí.
¿Sabes? Cuando tú,
Aabir y Jhinuk estaban en la universidad,
Nunca pude saber
si Jhinuk te amaba a ti o a Aabir.
No, tío, no hubo nada de
eso entre Jhinuk y yo.
-Lo sé, lo sé.
-Solo somos buenos amigos.
Tuve una novia en la universidad.
Ella quería esperarme,
pero no la detuve.
La dejé ir.
Así como estás esperando a Jhinuk,
y ella no puede reunir el coraje
para comprometerse, igual que yo.
Sé que soy la razón.
¿Estoy en lo cierto?
Tío,
Aabir--
Tío, antes de dejarnos…
¿Te refieres a antes de su muerte?
Aabir le dijo a Jhinuk…
Para cuidarte siempre.
Que no te deje sola.
Las últimas palabras de Aabir quedaron grabadas
en la mente de Jhinuk,
y no se irán.
Entonces tendremos que sacarlos, hijo.
De lo contrario, ni Jhinuk,
ni tú, ni yo seremos felices.
Así que sigue encontrándote y hablando con ella.
La amas, ¿verdad?
Entonces ten algo de coraje.
Ten paciencia
Ya lo estoy intentando.
Tú también deberías seguir intentándolo.
-Hola, cariño.
-Hola, papá.
¿Dónde está mamá?
Querida…
Ella está en el baño.
¿Dónde se alojan ustedes,
en el norte de Goa o en el sur?
Por supuesto, Sur.
Bueno, papá, me tengo que ir. Adiós.
Y aquí estamos.
-Me divertí.
-Gracias.
Entonces, ¿nos vemos mañana por la mañana?
-¿Mañana? ¿Otra vez?
-Sí.
Pensé en mostrarte un poco los alrededores.
En realidad, mañana estaré ocupado, así que…
-Está bien, lo entiendo, sí.
-Está bien.
-Adiós
.
De hecho, podemos reunirnos
para desayunar mañana, si quieres.
¿A las 09:30 am?
-Adiós
.
¡Pulverización!
Wow, mamá, ¡te ves muy bonita!
-¿En serio? ¿De verdad lo crees?
-Sí.
De todas formas, ¿estás bien?
¿Dónde se hospedan ustedes?
¿Norte o Sur?
Norte.
-Jeje
.
¿Dónde está papá?
Fue a la gasolinera.
Volverá pronto.
-Escucha, ¿estás comiendo lo suficiente?
-Está bien, adiós.
Gracias señor.
Hola.
¿Entonces no se lo dijiste a nadie?
Sólo mi hija menor lo sabe.
¿Por qué?
Simplemente decidí no hacerlo.
¿Huir a esta edad?
He pensado en huir
muchas veces antes.
Esta vez realmente lo hice.
Eres algo realmente especial.
Debe estar muy preocupado.
Su nombre es Sanjeev.
Déjalo que se preocupe un poco.
Le di 40 años,
¿No puede prestarme 40 horas?
Puede que ahora tengas arrugas,
pero sigues siendo igual de travieso.
Deberías irte pronto,
el aeropuerto está lejos de aquí.
¿De verdad vas
a dejarme ir otra vez?
No os preocupéis, me voy, lo prometo.
¿Qué sentido tiene detenerte ahora?
Ni nuestra juventud queda, ni aquella ciudad.
La ciudad parece la misma,
Pero quizá hemos cambiado.
Tal vez.
La edad es sólo un número, Parimal.
Si te olvidas de contar un día,
me olvidaré de mi vuelo.
Me gusta el clima de tu ciudad
Es tan bonito
Déjame robarte una tarde
Si no te importa
Si puedes olvidarme
Entonces sigue adelante, sé libre.
Pero olvidarte
Podría llevarme toda una vida
Podría llevar toda una vida
Para mí
Para olvidarte
Podría llevarme toda una vida
Podría llevar toda una vida
Para mí
Para olvidarte
Podría llevarme toda una vida
¿Adonde podría ir mamá?
¿Pero cómo puedo contactarla?
Está bien, no se supone que deba decirte esto,
pero se llevó mi teléfono de repuesto con ella.
Así que puedes llamarla allí.
Ya lo he probado.
Ella me ha bloqueado.
¿Quién hace eso?
Baba, sólo estoy diciendo
lo que le dijiste a Kajol.
Tienes que enamorarte
de la misma persona una y otra vez.
Probar.
Ve a buscarla.
Sigue la pista de sus amigos, su universidad…
Localizar su teléfono.
Simplemente cortejala otra vez, Baba.
Bueno.
O tu segunda opción es
simplemente darle espacio.
¿Qué?
Lo admito esta vez
La culpa fue mía
El que una vez me amó
Ahora traza una línea dura
No seas tan duro
Hay dolor que no puedes ver
Mi corazón sigue doliendo sin cesar
Si debes traicionarme
Hazlo así de cierto
Que nadie más
Se siente como una traición después de ti.
Podría llevar toda una vida
Para mí
Para olvidarte
Podría llevarme toda una vida
Bani, tú también solías olvidar tus
líneas en aquel entonces.
Extraño mucho eso.
Esa sensación de nerviosismo justo antes de
subir al escenario.
Esos nervios…
Ya no puedo sentir eso
¿Por qué no?
Puedes, si quieres.
¿Estas haciendo una obra ahora mismo?
Sí, lo soy. Pero no puedo hacerlo solo.
Hay una parte brillante
para ti.
Si lo haces
te juro que será digno de un Oscar.
-¿Un Oscar?
-¡Guau!
Bueno.
Entonces ¿cuál es la parte?
Detener.
Conoce a tu nueva mamá.
Shibani Ghosh Sarkar.
Hola.
Lindo.
¿Dónde está nuestra habitación?
Oh, qué habitación grande y bonita.
Oye, ¿cómo te llamas?
En cualquier caso, ¿de quién es esta habitación?
-Mía.
-Estás sola y somos dos.
Pon mi bolso aquí.
Nos quedamos en esta habitación.
Seguir.
Me siento muy mal.
Ella es una niña tan dulce.
No digas eso, por favor.
Está bien, está bien.
Pari, ¿no vas a acompañarme?
¿Cómo puedes ser tan cruel?
Ella estaba casi llorando.
Ese es el punto.
Quiero que llore, se enoje, me odie…
y luego vete.
-¿Ni siquiera sabía que eras tú?
-No.
Luego lo desnudé casi por completo,
tomó su ropa,
-y lo dejó en el pasillo del hotel.
-Vaya.
¿Cual es tu historia?
¿Tu novia te dejó? ¿
Te abandonó?
Aceptado.
¿Qué? ¿Dónde?
¿Adónde fue? Subió.
¿Qué?
Ella está muerta.
Esta es nueva.
Quieres decir muerto para ti, ¿verdad?
No, como muerto, muerto.
Oh mierda, lo siento mucho.
¿Cómo se llamaba ella?
-Ria.
-¿Qué?
¡Ría!
¡La vida es una mierda!
¡Mierda!
¡Todos los hombres son perros!
¡Perros!
El idiota más grande del mundo es…
¡Monty Sisodia! ¡Sisodia! ¡Sisodia!
Salgamos de aquí.
Bueno.
Géminis, me han robado el teléfono.
¿Como encontrarlo?
Para encontrar su teléfono robado,
Descargue la aplicación Find My Device
e ingrese sus datos.
No, a Baba le gusta el té verde por la mañana.
Si bebe té con leche,
le produce acidez.
Vaya, vaya, lo dices como si siempre hubiera vivido.
Contigo y nunca conmigo.
Siempre le he dado
té fuerte con leche y azúcar.
Nunca se quejó de la acidez.
Tiralo a la basura.
-Más despacio, por favor.
-Oh, sí.
Oye. ¿Cómo te llamabas?
No importa.
Mañana por la mañana, levántate temprano
y comienza a trabajar en la cocina.
No vine aquí para ser sirvienta.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Cuánto tiempo se
conocen ustedes dos?
Ya hace unos siete años.
Uno de sus amigos era un cliente habitual.
¿Regular?
Mi cliente habitual.
Así fue como conocí a Parimal.
Desde entonces
es mi único cliente habitual.
Otros vinieron de vez en cuando.
Pero no faltó ni un solo día.
¿Quién más acude a gente como
nosotros para entretenerse a esta edad?
Cuando su esposa falleció…
Me sentí mal por él.
Pero egoístamente, yo también era feliz.
Pensé que vendría a verme
diariamente en lugar de semanalmente.
¡Incluso esperaba que se casara conmigo!
Pero me hizo esperar cinco años.
¿Sabes por qué?
¡Por ti!
Iba a llamarte.
Ma, llama a Baba una vez.
Él está realmente preocupado.
¡Hola! ¡Hola, mamá!
-Hola, ¿cómo está Goa?
-Hola.
Oh, Goa es genial.
¿Por qué llevas patines?
Hermana, tu cabello luce lindo.
¿En realidad?
No sé.
¿Has arreglado las cosas
con tu marido?
-Bueno, es…
-Oye, Maya, tu casco.
-Oh, gracias.
-Sí.
Ya voy.
-¿Maya?
-He estado esperando por mucho tiempo.
Te lo contaré más tarde.
Esto es…esto es Parimal.
Parimal, ese es Chumki
y esa es mi hija mayor, Kajol.
-Hola.
Adiós.
Escucha, tenemos que irnos.
Bueno.
Está bien, mamá, tengo que irme.
Adiós, Chumki. Nos vemos luego.
-¡Adiós
!
Adiós.
Oye, ¿qué haces
aquí solo?
Tengo mis ojos puestos en ti.
Manténgase alejado del teléfono.
¡ Qué pervertido !
Lo juro, sólo quiero darle una bofetada.
Realmente deberías haberle
contado a la gente sobre nosotros.
¿Lo has perdido por completo, nena?
Si le decimos…
¿Tal vez dejará de tocarme
todo el tiempo?
Vamos, todo el mundo sabe
que siente algo por ti.
¿Correcto?
Si se entera de que estamos comprometidos,
¿Contra quién crees que se
desquitará?
Yo, ese soy yo.
Sólo tres meses más, nena.
Recibiré mi ascenso
y él se irá.
El teatro tiene una solución para todo.
Tienes que dejar salir esa ira.
Vamos,
sacémoslo de tu cabeza.
Bueno, dime el nombre
de una fruta o verdura. ¡Anda!
¿Okra? ¿Zanahoria?
No, no exactamente…
-Papaya?
-Papaya!
Bueno, papaya, muy buena. Bueno.
Muy bien, ahora di "papaya"
como si estuvieras realmente enojado.
¡Papaya!
¡Vamos, más rabia!
Tienes más en ti.
¡Papaya!
¿Enfadado con todo el mundo?
¡Déjalo ir!
Di: "¡Papaya!"
¡Papaya!
-Papaya!
Eso realmente cambió mi vida.
Tenías razón.
Nada es permanente.
Todo el mundo simplemente está fingiendo.
He perdido la confianza en todas las relaciones.
Ya sabes, en psicología cognitiva
hay un término para esto: "HaSaAn".
¿Qué significa eso?
Es cuando te sientes feliz, triste
y enojado a la vez.
"Ha-Sa-An."
¿Cómo inventas todas estas palabras?
La primera vez que nos volvemos a encontrar
Sonreiremos y diremos suavemente
¿Cómo te llamas?
La primera vez que
Me tocó el corazón
Me llamó rápido
Me contó historias frescas y verdaderas.
Lanzó un hechizo
Hizo su magia también
Entonces rompió a sonreír.
Y me robó el corazón
De ahora en adelante,
le daré sus medicamentos. Vete.
¿Por qué? ¿Por qué no puedes llamarla "Ma"?
Llámala "Ma".
No me levantes la voz.
Baja la voz, ¿de acuerdo?
Oh, este corazón mío
¿Qué sucede contigo?
¡Nunca toques a una chica
sin su permiso!
¡Chumki!
¡Chumki! ¿Te has vuelto completamente loco?
¿Qué?
Mira, no me importa si tienes que renunciar.
No voy a asumir las consecuencias
de lo que acabas de hacer.
Tienes que disculparte.
Ya hice lo que tenía que hacer.
Quizás fue un poco tarde, pero lo hice.
Y ahora que lo tengo,
Depende de usted decidir
qué hacer a continuación.
Cuidarse.
Chumki…
¿Te gustó Sudha?
Ella era realmente agradable.
Muy cariñosa. Buena madre y
buena esposa.
Creo que la amaba.
Al vivir juntos,
el amor se hizo inevitable.
La misma historia ahí. Lo mismo.
Al final me enamoré de él.
¿Qué?
Es simplemente raro, ¿verdad?
Nosotros, aquí en esta sala,
Así… Es tan extraño.
Gracias.
¿Para qué?
Por seguir con este
pequeño y extraño plan mío.
Sólo lo hago por el Oscar.
-Hola.
-Señor, no he recibido el cheque.
-¿Qué cheque?
-Realmente necesitaba ese dinero.
-Sé que soy nuevo, pero el dinero escasea…
-El cheque no está listo.
Podría usted…
Sí. Te llamaré más tarde.
Quizás en algún lugar de esta tierra
Nuevas flores florecen
y conoce a las mariposas.
De tal manera
Un lago desciende de montañas solitarias
El inocente pregunta dónde está la morada.
De tu
Lanzó un hechizo
Hizo su magia también
Por favor, Jhinuk. Tengo un amigo
en el consulado.
Él puede conseguirle una visa de emergencia.
Simplemente di que sí, ¿de acuerdo?
Hablaré con el tío.
Decía
No es ningún extraño
Por favor, piénselo.
Entonces rompió a sonreír.
Mi corazón
Oh, este corazón mío
-Oh, este corazón mío
. -Vamos.
Oh, este corazón mío
Te caerás.
Espera, sólo un segundo.
Tómatelo con calma, ¿vale?
-¿Estás bien?
-¿De acuerdo? Estoy bien.
-Está bien, vámonos.
-Muy bien.
Déjame ir.
Por favor, deténgalo.
¡Kajol, te vas a caer! El agua…
Mi nombre es Maya.
Soy Maya, ¿de acuerdo?
Y no la toquen.
-Está bien.
-No toques a Maya.
-Para.
-Está bien, Maya.
-No tocar.
-Estás borracho.
-Escucha…
-¿Sí?
-He tomado un par de tragos, claro.
¿Entonces?
-¿Y qué?
-Te caerás.
¿Y qué? No, no, no.
Puede que esté drogado,
-Pero estoy totalmente en mis cabales.
-Está bien.
¿De acuerdo? Déjame en paz.
Déjame completamente en paz.
Basta, basta.
¿Cómo te atreves a comportarte así
con las mujeres?
¿Quién está aquí? ¿Quién más está aquí?
Disculpe, solo mire, este hombre es…
Él me está acosando.
-Oye.
-Ya basta.
No…
Basta.
Deberías aprender a respetar a las mujeres.
Adiós.
-Tengo cinturón negro.
-Simplemente vete.
-¿Qué vas a hacer ahora?
-Adiós.
Yo soy su marido.
Llévatelo. Vamos, vámonos.
Tú…
Envié el ticket por WhatsApp.
La procesión nupcial saldrá
pasado mañana.
El tren sale a las 5:30.
Tenemos dos bogies completos
reservados desde Kalka.
Nos reiremos y charlaremos por el camino.
Será...
De hecho, voy a regresar a Pune.
¿No vienes a mi boda?
Lo siento.
Dime algo…
¿Por qué dijiste
que no tenía ninguna oportunidad?
No hay ninguna posibilidad.
Porque no lo hiciste.
Dame sólo una razón
¿Uno? Tengo cuatro.
Bueno.
Sin ingresos estables.
Sin trabajo fijo.
No hay claridad sobre el futuro.
-¿Eso es todo?
-No.
-El último es el más grande.
-¿Qué es eso?
Eres un mujeriego total.
Eso es historia, hermano.
Este es el nuevo Parth 2.0.
Un hombre y una mujer, cuyo único propósito es…
casarse,
establecerse y ser estable.
Estás empezando a sonar como yo.
Sí, mierda.
Eso es cierto.
Ambos hemos dado un giro radical.
Si alguna vez tengo ganas de tener
una aventura extramatrimonial,
-Eres a quien llamo.
-Trato hecho.
-Lo prometo.
-Seguro.
Agítalo.
-¿Atenderás mi llamada?
-Cállate.
Vamos,
emborrachémonos y divirtámonos un poco.
Vamos a hacerlo.
Ya sea que lo sientas o no
Ya sea que lo aceptes o no
No puedo sobrevivir si no estás cerca.
Pero esa es la verdad que escondo con miedo.
¿Cuánto más amor puedo darte?
Ya te he dado todo el amor que tengo.
¿Estás seguro de este aborto?
Sí.
¿Qué tiene que decir Akash?
Él ni siquiera sabe que estoy embarazada.
¿Qué?
¿No vas a decirle
antes de abortar?
Se lo diré cuando sea el momento adecuado.
Ahora no.
Respiro porque tú respiras
Yo vivo porque tú vives
Me da un poco de miedo
cuando no estás cerca
Aun viviendo, un poco muero
¿Cuánto más amor puedo darte?
Ya te he dado todo el amor que tengo.
Me inclino ante tu santuario
¡Ayuda! ¡Que alguien ayude!
¡Parimal! ¡Parimal!
¿Qué te pasa?
-¡Baba!
-¿Estás bien?
Vamos, intenta levantarte.
Con cuidado.
Desde que llegaste ha estado haciendo
cosas que no debería hacer.
-Siéntate.
-Le das alcohol y té con leche.
-¿Te sentiste mareado?
-Ya sufrió un infarto.
-¿Te sientes mejor ahora?
-¿Acaso lo sabes?
No sé qué quieres.
Olvídate de lo que quiero,
está bastante claro lo que quieres.
Ella no quiere que seamos felices.
Ella sólo finge que le importa.
Tenías razón.
Ella está maldita.
Si ella no estuviera aquí
el accidente no habría ocurrido.
-¿Estás bien ahora?
-Baba, ¿por qué no le dices algo?
Dile lo que me dijiste.
Digamos que ella está detrás de esta casa.
Dale todo
Tu piso, tu saldo bancario, todo.
¡Hazlo hoy!
Nos quedaremos en otro lugar.
Quiero que Baba lo diga.
¿Quieres que lo diga?
Está bien entonces.
Llama al abogado.
Prepara los documentos.
Yo firmaré.
-Te lo transferiré todo.
-Baba.
Deberías haberme dicho
que eso era lo que querías.
Ahora vayan y déjennos vivir en paz.
Ir.
¿No había otra manera de hacerlo?
Estás sufriendo.
Y también la estás lastimando a ella.
No hagas esto
Algunas relaciones
no se rompen por sí solas.
Tienes que romperlos
tú mismo, con fuerza.
¿Te vas hoy?
Me despediré ahora, Baba.
Ese entendimiento que una vez
tuvimos entre nosotros
Ya sea que lo recuerdes o no
Esa promesa de permanecer fiel
Sin quejarse
Ya sea que lo recuerdes o no
Lo recuerdo todo en fragmentos.
Mañanas, tardes,
noches que se convierten en amanecer.
Pasamos cada etapa de la vida entrelazados.
Cada momento queda grabado en mi corazón.
Ya sea que lo recuerdes
Sin rencores ni quejas
Nos conocimos como el sol se encuentra con la lluvia de la mañana.
No he olvidado ni un solo sentimiento
Ya sea que lo recuerdes
Ya sea que lo recuerdes o no
¿Cómo puedes dejar
entrar a cualquiera a mi habitación? No es seguro.
¡No tienes idea
de quién entra y sale de aquí!
-¡Mira, todavía está ahí parado!
-Lo siento, señora.
-¿No te importa la seguridad de las mujeres aquí?
-¡Ve y atrápalo!
Voy a llamar a la policía.
¡Haré que cierren todo este lugar!
Lo siento señora.
-¡Ve tras él!
-No he olvidado ni un solo sentimiento.
Ya sea que lo recuerdes
Sin rencores ni quejas
Nos conocimos como el sol se encuentra con la lluvia de la mañana.
No he olvidado ni un solo sentimiento
Ya sea que lo recuerdes
Ya sea que lo recuerdes o no
¿Cuándo regresará Arijit de Estados Unidos?
¿Cuando va a responder?
¿Cuando lo grabaremos?
-¿Cuándo filmaremos?
-Yo…
Te dije que tuvieras una copia de seguridad lista.
No podemos hacer mucho, señor.
Todos quieren a Arijit.
Necesito una canción, señor.
Necesito disparar.
Quiero la canción mañana,
pase lo que pase.
-Está bien.
-Si no está disponible,
Encuentra a alguien más y llámalo.
Quiero mi canción.
-Hola, señor.
-Oh, hola.
¿Cómo estás?
Todavía sigo con ello.
¿Por qué no le haces cantar?
-Pruébelo.
-Señor, él solo es un arreglista.
No, sé
que tiene la voz de un cantante de reproducción.
He escuchado lo que dice.
Me envió un mensaje por WhatsApp.
¿Está seguro?
Estoy muy seguro.
Por favor, pruébalo.
Sí, señor.
Hagámoslo.
Somu…
Mis mejores deseos.
¡Shruti Shukla!
¿Hola bebé?
Y…
Tu ma…
Papá, ¿estás llorando?
Me casé…
¿Quién se casó?
Baba, ¿hola?
-Otra vez…
-Baba, estoy llamando a mamá.
Relájate. Estaré allí mañana.
¿Hola?
-¡Hola mamá!
-Espera, espera, espera, Chumki.
Ma, hay bastante ruido allí.
La reunión de mi universidad…
Espera,
te presentaré a todos.
Traeré a mi hermana a la llamada también.
-Hola a todos. Chumki.
-Hola.
Gracias.
No hay problema.
Oh, tengo que tomar esto.
-Hola querida.
-Hola tía.
-¿Hola,
cómo estás?
Renuncié a mi trabajo.
Lo lamento.
Sé
-Debería haberlo hecho hace mucho tiempo.
-Hola, mamá.
Hola, Chumki.
Hi, sis.
Chumki…
¿Cómo estás?
¿Cuándo vuelven?
Vuelvo enseguida.
Regresaré mañana.
Regresaré mañana también.
Bueno.
Vaya, mamá, es tan agradable
verte así.
¿Verdad?
Hasta yo mismo me sorprendo.
Ni siquiera me di cuenta de lo rápido
que pasaron estos últimos cuatro días.
Locura, amigos…
Y sigo pensando lo increíble que sería
si la vida pudiera continuar así.
Pero ya sabes,
Pasamos la mitad de nuestras vidas atrapados
en la confusión,
Sin saber realmente lo que queremos.
No tomamos la decisión correcta
en el momento adecuado.
Y con la esperanza de algo mejor,
Terminamos eligiendo lo que es más seguro.
Luego pasamos el resto de nuestras vidas
oscilando entre "ojalá" y "qué pasaría si".
En el fondo, tu corazón siempre
sabe lo que quiere.
También te envía señales.
Simplemente nos olvidamos de escuchar.
Te contaré
todas las historias cuando nos conozcamos.
Pero fue extraño.
Tanto drama, te lo digo…
Pero honestamente,
ese drama me trajo
De vuelta a mí mismo, el viejo Bani.
Ahora entiende
que en lugar de arrepentirse,
-Los riesgos que nunca aprovechaste…
-Gafas.
Es mejor correr el riesgo
y afrontar las consecuencias más tarde.
¡Me lo he pasado genial!
¡En realidad!
¡Shibani!
¡Próximo!
Te veré mañana en la cena
y te lo contaré todo.
Bueno, adiós, mamá.
-Adiós.
-Adiós, mamá.
-Olvidaste tus gafas.
-¡Oh, mierda!
-Gracias.
-Está bien. No te preocupes.
Buenas noches, Maya.
De hecho…
En realidad mi nombre no es Maya.
Mi nombre es Kajol.
Bueno.
Kajol Ghosh.
Lo siento.
Un segundo, un segundo.
Esta canción puede sonar romántica,
Pero no es el típico
romance de héroe-heroína.
Nuestro protagonista tuvo un bebé.
Se lo canta a su hijo.
Así que imagina que es tu bebé
y canta desde ese lugar.
No tengo un bebé.
Pero tienes imaginación, ¿verdad?
Mirar
Cómo tu llegada cambió mi vida
Una habitación cerrada iluminada
Y una ventana se abrió de par en par
Mirar
Cómo tu llegada cambió mi vida
Una habitación cerrada iluminada
Y una ventana se abrió de par en par
Tus pequeñas manos agarrando mi dedo con fuerza
Desde que te vi el mundo se siente bien
Te despiertas suavemente en la noche.
Me hablas sin decir palabra alguna
Tú durmiendo mientras amanece.
Tu respiración es todo lo que mi ser necesita.
Mi hombro es ahora tu lugar de descanso.
Tu balbuceo me suena a música.
Junta.
Cortar.
Lo siento.
Corte.
¿Está bien?
Hay muchas cosas que nunca
nos dijimos ¿verdad?
Sentí que había
algo real entre nosotros.
Nos conectamos, ¿verdad?
Todo quedó incompleto.
-Chumki…
-Mi bolso, por favor.
-Me voy. Cierra la puerta cuando salgas.
-¡Te voy a matar!
-¡Sanjeev!
¡Jinrikisha!
¡Déjalo ir! ¡Déjalo ir!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué amigo? ¿Qué hiciste?
¡Tu marido acaba de golpearme!
-¡Por favor! -¡Sanjeev
!
¡Jinrikisha!
Para. Para.
Aeropuerto.
¡No puedo!
Lo siento.
¿Qué está sucediendo?
¿Porque lo sigo amando tanto?
¿De quién estás hablando?
Cuidadoso.
Ambala.
Shimla.
¡Qué bien!
¡Hola! ¡Espera! ¡Para!
¡Hola!
¡Di algo!
No sé si me gustan los chicos o las chicas.
¿Cuando lo sabrás?
No sé.
Está bien. Esperaré hasta que lo resuelvas.
¡Chumki!
Hola.
Sabía que aparecerías.
¿Viniste directamente de la cama?
¿Dónde está tu equipaje?
Baja en la siguiente estación
y ven aquí.
Parth, necesito hablar contigo.
Si, ¿qué pasa?
Me gusta mucho…
su empresa.
Me gusta mucho tu compañía.
Yo también. Lo mismo.
Sé que no hemos pasado
mucho tiempo juntos,
pero se siente muy real.
Contigo me siento diferente. Yo…
Me gusto más cuando estoy contigo.
Yo… Está bien.
Y honestamente, estoy muy celoso.
Porque te vas a
casar con otra persona.
¿Qué?
Estoy muy celoso porque te vas
a casar con otra persona.
No has venido aquí a decirme
"te amo" ¿verdad?
Hola.
¿No dormiste?
Sí, no.
¿Has terminado la grabación?
¿Cómo te fue?
Estuvo bien.
Oye, no puedo conectarme al WiFi
en mi computadora portátil.
Reinicie tanto la computadora portátil como el enrutador.
Esperaré.
Dame un minuto.
Se está encendiendo.
Muy bien, listo.
Ahora ve a configuración y pulsa
"Olvidar red".
Luego intenta conectarte nuevamente.
Olvídate de la red…
Conectar…
Esta funcionando
¿Incluso sin el portátil?
¡Dominio!
Amo…
¡Te amo!
¡Qué! ¿Qué garantía tienes de que no te enamorarás
de una tercera chica mañana?
No, te lo garantizo.
Ella es todo, completa y definitiva.
Esto no es una broma, hijo.
Estás rompiendo un compromiso
para casarte con ella.
-¿Y si mañana quieres casarte con...?
-No me caso con él.
¿Qué?
-¿No te casarás con él?
-¿Qué?
¿Entonces?
No me voy a casar contigo
No quieres casarte conmigo,
¿Pero tampoco quieres
que me case con otra persona?
Sí.
-¿Sí?
-Sí.
¿Qué significa eso?
¿Qué?
Significa que te amo.
Quizás no estoy listo ahora.
Pero algún día en el futuro… ¿tal vez?
¿Tal vez?
Mi abuelo vino desde
Madagascar.
Tiene 82 años. Puede que no esté aquí
"algún día".
La tía Neetu cambió
tres vuelos para estar aquí.
Y ya he reservado
la luna de miel en Bali.
No es algo reembolsable, hombre.
Lo siento.
Olvida que estuve aquí. Lo siento mucho.
¿De acuerdo? Cancelar.
Lo lamento.
Olvídalo.
Control. Alt. Supr. Lo siento.
Estimado…
-Estoy bien.
-¡Querido!
No deberías haber abortado.
No…
Lo lamento.
Soy egoísta. Soy muy egoísta.
Perdóname.
Lo siento.
Akas.
I…
Siempre llego tarde.
Sólo te quiero a ti.
No quiero nada más.
¡Es demasiado tarde!
No deberías haber abortado.
-¡Sé que ya es demasiado tarde!
-No, no es demasiado tarde.
No.
Entonces, ¿ahora?
¿Ahora?
Vamos a fingir que nos casamos.
De lo contrario, me renegarán.
Entonces prométeme algo primero.
¿Qué?
A partir de este momento,
Nadie más podrá verte desnuda.
Hecho.
Pero para que eso funcione,
primero tendrás que verme desnuda.
-¿Tu mamá?
-Sí, mamá.
-Hola.
-El que perdiste
-¿Qué pasa?
Ayer
¿Cómo estás amigo?
¿Sigues enojado conmigo?
Hola.
El que estaba molesto sonrió.
-Hola, bebé.
-Hola, mamá.
¿Papá no está aquí?
No, no lo es. Se unirá a nosotros más tarde.
Ven, sientate.
¿Cómo podremos separarnos alguna vez?
Somos, después de todo, uno.
El amor es como la sal y el azúcar.
Ambos añaden sabor, pero a su manera.
Esta distancia se ha borrado por sí sola.
Es un viaje maravilloso
La rueda de la vida sigue moviéndose
En lugar de detenerse
es mejor seguir adelante
Es un viaje maravilloso
Nos hemos quedado sin pollo, por favor rellénalo.
¿Seguirá así?
¿No hay respuesta?
¿Qué quieres? ¿El divorcio?
¿De qué otra manera puedo decirte que lo siento?
¿Cuantas veces más debo pedir perdón?
¿No podemos empezar de nuevo desde el principio?
¿No quieres saber
qué pasó en esa habitación en Goa?
No, no
quiero saber nada.
Todo lo que sé es que estaba a punto
de perderte.
Olvídate de Goa, no me importa nada
de lo que pasó antes de este segundo.
Mantente enojado, mantente tan enojado como quieras,
pero por favor déjame seguir intentando
conquistarte.
Todo esto…
Yoga, meditación, atención plena,
nada de eso funciona.
Mira, parece un bromista
Te seguí durante muchos días.
Y quiero seguir siguiéndote a todos lados.
Por el resto de mi vida.
Quiero encantarte de nuevo.
Una y otra vez.
Para siempre.
Sólo contigo, cada vez.
Tu gusto por hacerlo al aire libre
hará que un día nos atrapen.
Adiós…
Nos vemos.
Adiós.
¿Hacia dónde me dirijo?
Sí, sólo estoy comprobando...
-Mierda, era ese derecho el que acabamos de pasar.
-¿Cuál?
Oh no, un minuto
Si sostienes tu teléfono de esa manera,
es probable que esto suceda…
¿Cómo es mi culpa si el mapa
sigue cambiando la ruta?
Ahora tengo que dar un largo giro en U.
-No…
-Además, esto todavía no se ha solucionado.
Se suponía que debíamos arreglar esto.
Lo arreglaremos.
Después de perderte
y luego encontrarte de nuevo
He desarrollado un hábito en ello.
Se siente como ahora
El amor verdadero es mío para reclamarlo…
¿Cómo ocurrió esto?
¿Cómo lo sabré? Dime tú.
Pero estas no son
"dos líneas completas de color rosa oscuro", ¿verdad?
¡Sí lo son!
La voz que oí
Se siente como ahora
El amor verdadero es mío para reclamarlo
Shruti, escucha atentamente.
Estoy reproduciendo dos pistas temporales.
Primero, ¡detén el canto de este tipo!
El productor vendrá en media hora.
Tengo que presentarlos pronto,
así que por favor escuchen.
¡No oigo nada ahora mismo!
¿No ves que está llorando?
Por favor, cariño.
¡Alto! ¡Tengo un niño conmigo!
Mira, no puedo hablar ahora.
Tengo mucho que hacer.
-Me tengo que ir.
-Sabes…
—Todo se está desmoronando. ¡Adiós!
—No presento sin ti, Shruti.
Escuchar.
Mis manos temblaban y
mi corazón latía aceleradamente.
Estaba muy nervioso.
Apunté al corazón,
¡Pero creo que disparé demasiado bajo!
¡Demasiado bueno!
Eres todo mío
Eres mi responsabilidad
También hay muchas quejas
En mi obstinación por vencerte,
mi vida se perdió para ti.
Si alguna vez te hice llorar
También me quedé sin consuelo.
Mi corazón es tuyo después de todo.
Es todo tuyo
¿Qué te digo?
La cantidad de consuelo que obtuve
Después de sentir este dolor
Se siente como ahora
El amor verdadero es mío para reclamarlo